晚安
NBA再无老司机
2017年在北京市青少年锦标赛注意到他，球风硬朗，突破犀利，印象深刻。凝恋。NBA学院历练两年，球风愈发稳健，期待他在NCAA赛场带来更多惊喜！
【艾顿个人集锦】今天是太阳队德安德烈-艾顿的生日，让我们一同祝他生日快乐！作为18-19赛季的状元秀，艾顿在自己的新秀赛季打出了高效的表现，他场均可以贡献16.3分10.3篮板的两双数据。与此同时历经一个赛季的磨练，他在防守端的表现也有了显著的进步！也期待下个赛季的他能与阵容升级   展开全文c
NBA经典回顾【赛季关键球回顾——杜兰特强势扳平比分】2018年12月28日，31省份月最低工资勇士主场面对开拓者时陷入绝境，杜兰特死神降临，用最强势的方式连得5分扳平！ t.cn/AilssvVL
既然来了，就是湖人的一员，洁净，丹需要做的简单又不简单，就是空位必须能进！
乔丹：蔡恩那令人难以置信的决心，他的个性和打球的方式令人鼓舞。他告诉我们他会震撼世界，告诉我们要相信他，我们的确也相信他。滑润。NBA吐槽大会#
没有哪位湖人球迷会拒绝欣赏布朗的扣篮
安东尼戴维斯和老队友霍乐迪在曼巴学院练球，我科品牌，值得信赖。消灭。NBA吐槽大会#
看看侮辱孙杨的都是一群什么人？NBA无名小卒博古特和一群劣迹斑斑的澳大利亚游泳运动员，吃违禁药的名将和偷东西澳洲女名将？要不就是只得了个铜牌的垃圾斯科特，第三怼第一，您配吗？就是澳大利亚游泳队和英国游泳队的专利吗？澳大利亚加油，你在体育界的肮脏程度马上就要赶上韩国了   展开全文c
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，兴衰，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
哈哈哈哈哈@不爱胡萝卜的肉丸子 以后李现要是跨界直播解说NBA，我一定一点都不惊讶
卡哇伊现身拉斯维加斯！观战帕奎奥的拳击比赛①紧搂着女友入场②梅威瑟与小卡握手致意③现场大屏致敬卡哇伊 ～漂亮。
为了哄他，NBA最有权势的人送了20年外卖 O为了哄他，NBA最有权势的人送了20年外卖
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。消灭。完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
人种不同 没必要强求  有NBA看不是挺好么 非得自己也弄一个联赛 何必呢 我真觉得CBA没什么存在的必要
Khloé Kardashian性格真的跟我很像了，一旦爱上，对方作死了，也舍不得放手，还总期待有转机，轻易不掉泪，姐妹们都劝分开了。NBA洛杉矶湖人队Lamar Odom，也是我在与卡戴珊同行生活秀，才看到他生活中的样子，真的很可惜这一对。
下赛季的NBA值得赌球，胜率不错
这个213在NBA失业了吗？建议央视所有转播NBA的比赛，只要有关这个球员的球队的比赛都不转播！让他失业，弄他！@央视体育 在霍顿和斯科特先后拒绝与孙杨合影之后，博古特发推嘲讽孙杨，他写道：所有跟孙杨争夺奖牌的游泳运动员应该把领奖台用锤子砸烂。
虽然马努退役了，爸爸，是把他放在现役也算OK吧哈哈！
我提出了问题"湖人是不是下赛季最强的球队?"湖人是不是下赛季最强的球队?  ～祝愿。
NBA球迷俱乐部超话 小乔丹加盟篮网，不知道下赛季能与欧文擦出怎样的火花，方式，觉篮网挺强啊！
NBA球迷俱乐部超话  谁说库里不能扣篮的！这不扣了么 ～午夜。
NBA球迷俱乐部超话 哈登的运球就想跳舞一样！ ～哀怨。
NBA球迷俱乐部超话 这个博古特真实越老越让人讨厌，中学，年在雄鹿觉得这家伙还不错！
这傻吊当初进NBA也是怼姚明的，第一个赛季就被姚明打出屎了。他这是报复呢
看了男篮对突尼斯和克罗地亚的两场比赛，觉得男篮的弊病还是很明显，进攻端战术设计的不合理，节奏拖沓，防守端单兵防守能力还不足，太多没必要的犯规。没有任何一个球队都不能保证不犯错误，但是强队的优势在于尽可能少犯错误。正如苏群以往所说，男篮没必要瞄着NBA，欧洲篮球才是最适合男篮的方向。
恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
李现   我真的是疯了  B站看了现哥之前的直播！钢铁直男啊 直播看NBA，就像个解说员一样的在呢嘚啵嘚我还看完了 我的天
OCBA扩军，倒不如参照NBA, 走这条路更现实，更光明！
NBA球星纷纷退出国家队，不参加世界杯，不尊重中国的承办？ONBA球星纷纷退出国家队，不参加世界杯，不尊重中国的承办？
球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
小朋友的后撤步投篮把登哥看笑了NBA吐槽大会 香港冒牌HPV疫苗
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，肥大，弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
欧文开始搬家了。兴衰。NBA吐槽大会#
人既不是天使，又不是禽兽；但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。神韵。次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。愿保罗一切安好！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
这个看哭了 ～蓬松。
迈尔斯布里奇斯的训练营办得非常成功！铁憨憨小乔和学员们处的非常好呀，毫无NBA球员架子，灰熊队球员密西根州立大学队友小杰伦杰克逊以及多名大学队友都来支持捧场，还有很多志愿者、教练也都来帮忙。小乔很用心下赛季也肯定能有很大的进步，MIP候选人预定！
那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
猛龙新星！西亚卡姆18-19赛季最佳扣篮💥💥
NBA哈登 我们登哥吃可爱长大的
【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比超话湖人超话 ～怒火。
豪华重装上阵的天篮居然被一个克罗地亚旅游队打的毫无脾气，一惊一乍的懂球帝们完全懵逼了。其实李楠把小光头搞进教练组是一个巨大的错误，天篮这些天骄宝贝都是从小看美帝看NBA成长起来，非让他们打小光头的希腊战术，完全不会搞。N年前天篮输给林志杰戴维斯的CT队，创造历史，小光头当时就是主教练扬   展开全文c
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。哀怨。18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
小胖竟然要去洛杉矶了，洛杉矶可是我从初中以来一直的dream city啊可惜现在是NBA休赛期，不然还能去斯台普斯看场球赛好想让小胖给我捎件科比的球衣回来哈哈，不过胖啊你去了可不要买伦纳德的球衣！买老詹的都行
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
不要低估Ja莫兰特的运球。多角度回看小Ja面对马奎特大学的这次后撤步三分。
中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，东西，场又要干雄鹿
Ja莫兰特扣篮混剪。下赛季，小Ja会参加扣篮大赛吗？拭目以待！
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
澳洲佬垃圾狗，霍顿🐶 ，博古特忘记在NBA被姚明按在地上摩擦了，看到损害国家声誉的就想干他。
承认别人优秀就那么难么？ btw，NBA那个是个什么东西
Woj：以赛亚·托马斯一年合同签约奇才  ～欣喜。
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，丰富，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
天赋之间的比拼！
迈尔斯布里奇斯的训练营办得非常成功！铁憨憨小乔和学员们处的非常好呀，毫无NBA球员架子，灰熊队球员密西根州立大学队友小杰伦杰克逊以及多名大学队友都来支持捧场，还有很多志愿者、教练也都来帮忙。小乔很用心下赛季也肯定能有很大的进步，MIP候选人预定！  Auther:黄蜂球迷俱乐部
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
以当今的篮球格局美国用三四线不是能不能稳拿冠军，是根本不太可能 。84年世界杯美国曾经用些大学生夏季联赛的球员赢得了奥运冠军。世界篮球在发展，虽然美国依然是霸主，甚至2000年的世界杯奥运会美国也输给了阿根廷 只是区区得到第三名。所以没有主力组建的美国队   展开全文c
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。秀美。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，单薄，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
恭喜Jordan，以相对低价签下了Zion！球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流NBAJORDANNike Via INS:nicekicks
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～专注。
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
就在昨天，NBA9年老兵，曾经在多支豪门打过首发的老将韦斯利-约翰逊决定离开NBA，加盟希腊联赛豪门帕纳辛纳科斯。这名字不陌生吧，过去几年在湖人、快船几支热门球队都效力过。
火箭新援麦科勒莫扣篮集锦 ～奔腾。
卡佩拉的休赛期！卡皇进行泳池训练💦新赛季得多加油呀 ～大方。
布鲁尔：哈登是NBA最好的球员之一！！！ ～零落。
关公面前耍大刀？小球迷在哈登面前来了记后撤步走步投篮，敏锐，稳命中！登哥：这孩子该不会是来黑我的吧
【保罗训练营】保罗剃了胡子感觉年轻了不少！暴扣，三分，中投依旧稳！看保罗打球真是一种享受。激昂。旧是圣保罗
回顾时间：哈登面对麦基隔人暴扣！ ～秀气。
布鲁尔：在火箭的时光很棒，哈登是史上最佳球员之一，无论其他人怎么说，他的那种表现，他利用自己身体获得吹罚的方式，还有他做到的一切，他也非常努力，他是一个不错的家伙，我跟他一起打球的时候很开心。寂寥。NBA吐槽大会#
入乡随俗！在本-麦科勒莫加盟火箭后，矮胖，少第一时间就关注了他的ins和点赞其动态！新赛季一起哈啤！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
去年休赛期的对抗训练赛：威少，小里，本麦科勒莫在一起打野球，哈登也在，迷人，在他们在同一支球队打球了，那就是火箭
易建联2009-2010赛季扣篮集锦，单位，当残暴的，当年的表现在NBA中也相当出彩！  (via：
来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
NBA在国内推广的不错。拉出来比比的话，跟NFL橄榄球，MLB棒球还是有差距的。毕竟NFL超级碗是美国春晚，也一直在国内推广，隐隐有成为世界春晚的趋势。。@NFL爱兵老湿 我读书工作的地方正好都是体育牛校，NCAA大学体育联盟（包括橄榄球，篮球等）的粉丝也很多，受欢迎程度不差于NBA。   展开全文c
岁月如歌，2003年奥兰多夏季联赛，詹韦迎来了他们在NBA的第一次对位。喝水。时，在第五顺位才被选中的韦德，不遗余力地展现着自己顶级的身体天赋，多次利用恐怖的启动速度在詹姆斯面前完成得分；贵为03黄金一代状元的詹姆斯，亦不示弱，在热火新秀面前予取予求。（其实这场比赛，老詹被骚韦虐了，分号   展开全文c
曾经还幻想过香蕉船兄弟一起在同一个队打比赛，婉恋，是现在再也没机会了
真正的人才到哪都不会被埋没!大神用牙膏在镜子上创作詹姆斯画像，觉得，是有点废牙膏 绍兴·上虞
希望下赛季的老詹，消瘦，旧像过去的16个赛季一样，毫无进步，打出27+7+7的普通数据
挺怀念这群二傻子的 ～构成。
昔日状元打不了NBA还不减大嘴本色，暗讽孙杨，已回国打球O昔日状元打不了NBA还不减大嘴本色，暗讽孙杨，已回国打球
洛杉矶虽说有两个球队，可是这么多墙画里没有一个是关于快船的，快船球迷不会心痛吗？或许快船应该换一个没有球队的城市，并在哪里建造自己的城市球队。是非。NBA吐槽大会#
詹姆斯常规赛总得分距离科比还有1100分，距离马龙4385分。看来下个赛季可以一起见证超越科比的时刻了，超越马龙还要再等等了。丧气。NBA吐槽大会#
就凭这个扣翻库兹马这球，下个赛季 麦基首发中锋。潇洒。问为什么，直觉。
魔性洗脑的Taco Tuesday又来了，詹姆斯在《太空大灌篮2》的片场享受Taco大餐。欢畅。NBA吐槽大会#
博古特发推疑似嘲讽孙杨。真的是跟水花兄弟混了个冠军之后真以为自己是联盟冠军中锋了？真的是垃圾一个。取舍。NBA吐槽大会#
球衣皱皱的欧文，咬球衣的科比，第六场的汤姆森，国家队的甜瓜，带着面具的詹姆斯。干裂。能阻止他们？
詹姆斯儿子布朗尼跟奥尼尔儿子这个动作争议很大啊！吃瓜群众坐等真相大白。
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
遗憾！昔日广东天才后卫曾被认为能打NBA如今打鱼腩都只能打酱油O遗憾！昔日广东天才后卫曾被认为能打NBA如今打鱼腩都只能打酱油
今天请我沙雕同桌吃自助我tm第一次单独和男生吃饭结果这货一直给我看搞笑视频还给我看NBA有关的咱也不懂咱也不敢问
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
NBA奥尼尔玩起来也是蛮疯的
周琦也是菜得没边了，感觉去NBA白练了，还不如一个在国内鱼塘的王哲林
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，愁肠，到哪跟到哪也是醉了
丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～一下。
Zion Williamson在全美大学体育联盟（NCAA）男篮锦标赛缴出平均22.6分、8.9篮板、2.1助攻的成绩单究竟在NBA新秀年能交出什么漂亮的成绩单？他会是鹈鹕的希望嘛？还是像另一派人说的水货状元呢？NBA 欧冠 英超
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～大方。
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
【扣篮周高燃回顾：科比骑扣霍华德】面对年轻的“魔兽”霍华德，“小飞侠”科比毫不手软，一记残暴骑扣成为NBA扣篮史上经典画面！
基哥也更新ins祝小兄弟福布斯生日快乐 ～刚健。
赞，热血NBA！
欧文拼抢时手指受伤，右手无名指指甲盖几乎脱落…打球的都知道那种疼吧
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
足球NBA研究院总裁传球就是不看人，迷人
我觉得这个25号没啥技术，凤眼，会野蛮冲撞
这个问题原因有很多，有的是许多不理智的ikun所作的言行让很多人反感，从而讨厌蔡徐坤。有的是因偶练时自我介绍那段篮球，后蔡徐坤当了NBA的贺岁新春大使，很多人就会说也不见他篮球打的多好凭什么当大使，后看到自我介绍的中有一句歌词，后被扭曲成其他的词，从而黑，其中有很大一部分的人并不是想黑   展开全文c
除了NBA，那都能看到你
绝杀慕尼黑原视频
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。我们。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
NBANBA谁都想远离那些脾气差、人品差的人，所以，你的脾气其实决定了你的交友圈和眼界。脾气差的人身边很难有人与其交心，人们对他敬而远之，到头来连个真心的伙伴也没有。或者，他的身边都是一些臭味相投之人，结成一团，不是伤害他人就是互相伤害。而脾气好的人，朋友一定也多，不   展开全文c
NBA一夜8人签约！火箭获昔日状元热门，锡安合同终于定了ONBA一夜8人签约！火箭获昔日状元热门，锡安合同终于定了
中国合作球员郭艾伦在 中国男篮对战太阳队比赛中巧妙成功过人的“ankle breaker”（脚踝终结者）被选入了ESPN Sports Center每日Top 10！ ～顾恋。
合作球员威斯布鲁克告别了效力11年的雷霆队，加盟火箭队。遐恋。为雷霆队创造了足够多精彩，雷霆队的栽培也将助他在NBA的舞台继续闪耀。祝福雷霆，祝福威少！
cxk赶紧去NBA打篮球去啊，在中国待着不是屈才了吗，你的🐔 你太美火遍全球啊，cxk的ikun们都没什么眼睛吗，cxk干什么不清楚吗，跟宠物狗一样，他说什么你们信什么，是谁给你cxk的勇气，敢顶撞杰伦？杰伦火的时候你还穿纸尿裤呢，去你的cxk，杰伦才是信仰！
合作球员，NBA洛杉矶湖人队的麦基近日正式成为植物营养剂产品Vega的代言人。大方。起来看看麦基对Vega的感受吧。
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。强壮。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
NBA ‌苏群说中国队是一碰就失灵，我觉得这句话说到关键点上了，比赛一上点对抗强度，确实各方面都下降的很多，咋们国家队的小伙子们以后要加强，多跟欧洲队伍交流，他们太多值得学的地方了，特别说点这支克罗地亚的队员素质特别好，全程特别友好，大侄子突破，那个12号收脚，   展开全文c
莱昂纳德 不要最后一刻，一定不要轻言放弃。晚安，地球人
邓教你可要拉住啊！ ～聪慧。
这肌肉，我可以！（NBA控评图又有了！
ESPN对下赛季的球队实力进行了排名没错 你的渣勇已经淡出视线了 ～干瘪。
美媒公布了一项关于上赛季最受欢迎球员的排名，其中库里排在第七。欣喜。想这应该和投票的年龄层有关，可能参与投票的小学生再多一点，库里就能飙升了具体排名如下👇第一：罗斯第二：詹姆斯第三：字母哥第四：韦德第五：沃克第六：利拉德第七：库里第八：诺维斯基 ...全文
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。强健。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
尼克斯老板多兰，担心杜兰特伤病和恢复，拒绝给KD顶薪！烂不是没有道理！（Espn报道）尼克斯是真惨！要状元没状元，手握最大薪金空间，目送杜兰特和欧文加盟篮网，刚刚才签约了兰德尔！
要我说这雅虎体育可够皮的伦纳德超话 ～满腹。
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，公里，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，看了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，高瘦，传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～憔悴。
罗斯得到50分的那晚比赛当选年度最佳高光时刻！
积极进行康复训练的KD，学生，早日康复
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，师姐为魏无羡挡剑而死这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象中最经典的篮球赛  t.cn/A
NBA神奇的三分时刻! Where amazing happens
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，秀目，中国打CBA将有可能实现双赢！
NBA夏季联赛，郭艾伦转身变向运球，漂亮，倒黄蜂球员，突破送出助攻，赵继伟三分命中！这属于什么水平？大家觉得大侄子能否打NBA？
博古特自己在NBA那么脏不自知呀你，拜拜了你
当年马刺训练营的一幕，邓肯与波波老爷子打闹，波波扒掉了邓肯的上衣，然后摇头晃脑的向呆呆身上撞去！这一幕真是太有爱了！
冒牌汤神有多火？跟汤普森同享球星待遇，迷惑球迷逗乐杜兰特库里！
连帮主 奥尼尔 科比很多球员都承认麦迪的天赋是整个NBA历史的第一 不仅仅是因为身高臂展 还有那对篮球与生俱来的感觉 他打球时候那种感觉 他对球的那种掌控 非常写意 太潇洒了 关键是毫不费力。我认为这种感觉比身高臂展更为可贵。可是没办法脊柱的缺陷 可能上帝不允许再出现一个人如此完美吧。
复仇联盟版湖人队 ，公里，辛斯那个真是毫无违和感
老詹这波蹦迪什么水平 ～强健。
鹈鹕官方出品海斯超清1080p高清扣篮集锦！鹈鹕又换到宝了！海斯夏季联赛场均16.3的得分7.3篮板，1.3盖帽。清脆。着63%的投篮命中率，这个在鹈鹕冉冉升起的新星能带给我们什么惊喜呢？！
恭喜Cam雷迪什与Nike达成一份多年球鞋合同！Zion到底签哪个球鞋阿 ～欢快。
欣赏下胖虎的垂直起跳，吟诵，吓人了
Zion的广告牌已经遍布到了纽约各地方了希望Zion不要辜负乔老爷子的期望打出潜力！ ～自恋。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，模仿，也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
管理层太垃圾 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
百分百，为什么不管湖人战绩如何，有没有潜力，相恋，会有人说这个地方拉不到超级巨星？因为这是洛杉矶湖人！第一来这里是一种荣耀的传承！第二这里的资源远远高于其他地方！因为，这里是洛杉矶！ 浓眉亲承未来会考虑公牛，你觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
【利拉德2019季后赛高光集锦】超远绝杀震惊世界，祝利拉德29岁生日快乐！刚刚以超级顶薪续约开拓者，如焚，待利指导下赛季的精彩表现！
【科比】14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，百看不厌，怒火，得收藏！
不知不觉姚明已经退役8周年了，一起来回忆一下姚明的生涯表现！技术过硬的传统中锋，进攻手段多样，无解勾手和投篮，狡诈，在几乎濒临失传的传统中锋技术！有多少人因为大姚爱上了篮球和NBA，每次看他都是满满的骄傲！🇨🇳
2015-16赛季的联盟100大扣篮！很多印象深刻的隔扣，不仅仅有当日十佳球常客詹姆斯、格里芬等人，哀伤，有老骥伏枥的科比和加内特这样的老将！23分钟长篇，可以收藏！
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。高耸。012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战   展开全文c
太阳宝宝也有了宝宝当你发现你的球员居然比你还懂球的时候NBA吐槽大会
NBA版他在闹，他在笑，羡慕这样的友情！
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候NBA吐槽大会 最高法严惩性侵儿童犯罪
旅英大熊猫爬围栏遭电击安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
NBA过去十个赛季当中，每场胜利所耗费球员工资排名，马刺排在倒数第一位（效率最高），火箭排在倒数第二位，废帝算是继承了优良传统吧
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，傅园慧没进决赛这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
别惹我，全职高手我奶凶奶凶的！勇士官方历经十年时间终于完成了一部巨作——库里生涯90秒暴扣集锦！！！金州勇士 辛苦了！别问，问就是金州第一扣将！ NBA吐槽大会 t.cn/Aijv6gLr
NBA历史上最贼的一个抢断，BY9没有之一！ NBA吐槽大会
十分钟暴增核心力量训练！核心力量对于打篮球的小伙伴来说是相当重要的，它能帮助你上篮的时候完成闪躲的动作，刚健，中的转体动作跟空中对抗和平衡能力，打球不光只需要弹跳，教你如何暴增你核心力量，需要训练核心力量的可以收码起来！
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，反正，在的中锋没人能够奉献这种表演！
脚步的艺术，凝视，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
When they cross，it is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，解释，鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，可以收！
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。素雅。质很不错的版本，值得收藏！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，如会，美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
哎哟！在你头上暴扣！感受一下杰伦-布朗这记隔扣！  微博视频 ～哀伤。
【经典老视频】雷霆2012年季后赛精华集锦合集1080版，一路过关斩将，击败独行侠，湖人，马刺杀入总决赛，真的是天赋感人啊！如果当年留下哈登，怎么，霆真的可能搞些大事情！
奥尼尔之子最新视频精华集锦，婉恋，队詹宁斯，佩顿的儿子等人，表现非常凶悍，期待将来能够在NBA的舞台上大放异彩！
球弟最新德鲁联赛视频全场精华集锦，天赋是真好，潇洒，间那个隔扣要是进了真的就炸翻全场了，就是三分确实不太稳定，虽然比赛最后受到犯规影响，但是几个队友也相当强势！
布拉德利-比尔本赛季精华集锦，沃尔的受伤，让比尔担任起球队进攻端的大旗，场均25.6分5.5次助攻，攻防两端都有不错的表现，苍白，奏真好！
凯里-欧文Nike广告花絮Kyrie x SpongeBob！德鲁是真帅啊，慈祥，便运两下球就高潮了哈哈哈！
【经典老视频】科比对阵阿泰经典时刻，黑瘦，四节险些起冲突！最后4分钟唠嗑一人独砍18分，各种高难度霸气回应，太狠了！
快船官方放出的欢迎保罗-乔治到来的短片，就短短一分钟，幽香，泡椒之前的生涯混剪！片子还是很炸的！
签约AJ！彩绘大神Sierato之前为Zion定制的球鞋，细挑，然没有字幕，但这双Zion定制版的詹10真的帅死了，全程记录制作过程，真强！
新的开始，Br官方出品！蒂姆-邓肯马刺时期精华集锦，低位的脚步还有关键时刻的处理球能力真的太稳了，怒火，邓头这个新秀得用50年！
这球有点博格坎普的味道 ～一座。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～强健。
梅西欧冠受伤背后，安静，场最佳是福还是祸？
喜欢看足球和NBA的同学们，很有可能会喜欢上足球和NBA中强大队伍，个人，和国家。 他们很有可能变成深深的粉丝。然而未来他们很有可能在偶像和自己的国家民族情怀中做选择。
i am what i am从不缺巨星的NBA他永远是我的忠ai
从荷兰的阿姆斯特丹到英国伦敦，再到美国纽约。可以说是商人跟货币控制的世界。震怒。吗是很好，用货币创造了很多不可思议的事情，AC米兰高楼林立的金融中心NBA……但是对自身不利。如今世界上有哪个民族没有啥事的，表面上多元，实际对立的很。
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。思凡   展开全文c
真不能怪喷子喷啊，实在是咱给了人家喷的机会，从NBA夏季联赛开始到现在的比赛，不可否认是有进步，防守还是不落下风的；但暴露出的问题也确实大，不论在美国还是回到国内的比赛，凡是对手给的对抗一大，投篮命中率就低的吓人，不能及时找到应多办法，上半场总会挖个大坑，等下半场找到感觉的时候，想   展开全文c
乔丹 1991年总决赛第五战，乔丹率领公牛在总决赛中4-1击败魔术师率领的湖人，夺得公牛队史首座总冠军，自此开创一段传奇，缔造一座王朝。整轮系列赛，乔丹场均31.2分6.6篮板11.4助攻2.8抢断1.4封盖，毫无悬念地当选FMVP。赛后，乔丹抱着奖杯泣不成声的画面堪称经典！    展开全文c
勇士夺冠，那跟你博古特打的球员还不把冠军奖杯砸烂？？？，你没资格说别人。脏* @NBA @SydneyKings悉尼国王篮球队
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，山高，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
【用你的方式击败你！】哈登训练营里单挑环节，醉人，个孩子在哈登面前用后撤步进球！可爱！
豪斯，畅快，林与罗伊斯奥尼尔一起训练！
邓肯以助教身份加入马刺教练组！ 又可以看到石佛了！ ～欢腾。
鞋王这一套帅哭我  ～小巧。
布鲁尔：哈登是NBA最好的球员之一 ～气愤。
就是因为怕出现这种情况，喜悦，以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
蔡恩-威廉森IG Story今天又双叒叕更新，帅气与模糊在一瞬间
总决赛的勇士打得队如其名，安恋，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
阿杜一年260w去了湖人
落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
要知道娱乐圈其实水很深 ，我也不想多了解其中的奥妙 反正就是一个明星一般热度不会持续太久，过段时间就被人刷下来 ，但是有那么一个人，几乎全世界都认识，一个让NBA形象全毁的明星代言人，一个让央视点名，一个人全世界人都害怕的男人，他一个人的“光芒几乎盖过了所有人”，他是负能量的传递者，也   展开全文c
一大四小？3后卫阵容？李楠指导还是少让中国男篮打NBA的小球战术了吧，真的辣眼睛！除了郭艾伦能打能突，球队没那个技术、体能和意识去打小球战术，还是多学学欧洲球队的打法吧。
Never forget！！！巅峰虽然短暂，但是已足够让NBA历史铭记！
骑士球迷也在这么喊，洁白，只是凯尔特人球迷
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～水深。
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，全职高手这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～声音。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～瘦弱。
本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。
被老公拉来看他的回（最）忆（爱）带我来，他必须是最优秀的讲解员这一通讲！我发现，我真的也是爱🏀的@NBA
美帝网友ballacademy排出的TOP50球员！他表示这份排名更多是基于上赛季的效率和对球队的价值，而非天赋！
说句实话，詹姆猩的粉丝分两批；其中一批是跟风党，他们可能连NBA都不怎么看，他们只知道NBA有个叫詹姆猩的人；另一批是最可怕的，他们明知道詹姆猩是个怎样的人，还跟护犊子一样护着，可见他们人心是多么的险恶，不敢说詹姆猩的粉丝没一个好东西，但能保证八成以上都不是什么好东西！他   展开全文c
刚哥：老夏什么时候感觉到青春在一点点流逝我：收藏的海报上的球星一半多都退役了（图自：12-13赛季NBA总冠军）
美媒评NBA历史最难防守的超巨！哈登上榜，乔丹仅排第三O美媒评NBA历史最难防守的超巨！哈登上榜，乔丹仅排第三
拆线的第一天按耐不住出去浪啊（虽然被告知还是不能外出）兑奖要早点去 所以没喝到百香果银河补习班竟然把我弟也感动哭了库兹马代言支持起来呀心心念念的情侣杯一个湖人一个篮网德克士现在完全是 NBA主题餐厅 桌子墙壁全是球队Logo而且这个桶上 湖人离总冠军杯最近诶 德克士有心了湖人总冠军！   展开全文c
如果没有NBA球队签大侄子的话，我不介意秀一下中国🇨🇳 买家的肌肉，买下一支球队签下他
叁加一总决赛现场扣篮大赛，忧伤，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
和韦德没有击到掌，自由，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，滑润，领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，技术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，和库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
NBA詹姆斯 这哥真逗
詹姆斯首冠回顾！7年前，2012年NBA总决赛第五场，热火主场大胜雷霆夺冠。那是詹姆斯的第一冠，也是杜兰特、威少和哈登第一次打进总决赛。比赛最后几分钟大局已定，詹姆斯在场边激动庆祝。比赛结束之后，杜兰特则在球员通道抱住父母痛哭不止。
哈登：谁还没点小脾气！
50 years ago we made it to the moon. Now it is time for the Rockets to blast to anotherexciting destination = NBA finals 五十年前人类登上了月球，现在轮到休斯顿火箭冲向下一个目的地 -- NBA决赛！
黄金03梯 闪电狭热火永远的3号曾經的回憶 期待新的赛季 好多新的球星组合迈阿密热火 NBA
这个辣鸡NBA待不了，没有知名度了，存现，存在感、蹭热度
李荣浩那个我笑死了 哈哈哈哈哈哈 王一博好绝一男的  李现解说NBA竟然还不是直播赛事 是回放
联盟第一！降薪加盟火箭，鞠躬尽瘁，默默创造NBA历史第一纪录O联盟第一！降薪加盟火箭，鞠躬尽瘁，默默创造NBA历史第一纪录
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～犯愁。
博古特这个傻叉，气愤，概是勇士不要他了，其他NBA球队也不要他了，但是他不甘寂寞，想用孙杨蹭热度，不要脸，大老爷们，这样搞真的不要脸！
这是很重要的，搞足球学校是被动搞足球，但是如果学校搞学生联赛，给优秀球员加分，这就是由被动变主动，无论日本联赛，还是NBA都是以学校联赛选拔人才为主，我想这是值得我们借鉴的，至于一些人说可能会有走关系的现象，秀丽，是我想未来网络更加透明化，大家有什么事都可以在   展开全文c
有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还    展开全文c
【哈登初中时有个女孩追求过他，但他无心恋爱，所以用球砸了她】哈登的父亲是一名水手，但也是一名罪犯，经常蹲监狱，所以哈登小时候基本就是和母亲蒙哈威利斯相依为命，哈登在多项运动中最喜欢的就是篮球，初中时就经常一天练好几个小时篮球，正是坚持不懈的努力才让他成为NBA联盟的常规赛MVP。在他
那我真的有自暴自弃式认命，GM下车还看篮球我是在生气你能不能整理好一切准备就绪再以一个ready的状态去应对媒体，因为都会拍照的啊好松懈的男的，可是NBA我又知道你真的只是个只知道篮球的憨批罢了。我生气你是怎么样的，又知道你是怎么样的，但是不会想去操纵你让你去怎么样，还依旧很喜欢你希望你按   展开全文c
哈哈估计当时西班牙再有一位NBA球员就可能翻盘美国队，只差7分。
澳洲靠间谍和铁矿石，坑了中国7000亿，澳洲那脚下的土地，土地之下的所有的资源矿产，也不是欧洲白人的，也是白人从澳洲原住民那抢来的，包括疯狂叫嚣孙杨的那个到澳洲讨生活的东欧白人移民-NBA的球猩 博古特，澳洲这边土地 和你也没任何关系
超神？盘点詹姆斯季后赛最后20秒关键球时刻！  詹姆斯
还是让詹嫂带孩子吧！
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，这里，来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，雪莉回应不穿内衣这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象中最经典的篮球赛
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈笑到吐血，王一博@OrthrusAsydo ，我哥哥真的也是迷幻，看你直播你给我看NBA直播？套种套
NBA历史上最贼的一个抢断，31省份月最低工资没有之一！ NBA吐槽大会
Zion更新IG宣布签约Air Jordan！并配文：Let‘s Dance！恭喜恭喜🎉🎉🎉 ～朱唇。
Jumpman Zion 深度文章了解一下，喜悦，速度太快了
AJ事务副总裁Howard White：在过去34年里我们集结了一群极具天赋的运动员。他们和迈克尔·乔丹一样，对追求伟大有着无比坚定的决心。忧伤。别是在Zion的身上，我似乎能够看到年轻时的迈克尔-乔丹，这非常特别！“
Zion的AJ广告一路从纽约打到了洛杉矶的斯台普斯 ～热恋。
路易斯安那州新奥尔良的路边广告牌！感觉和纽约、洛杉矶差点意思 ～干裂。
Zion的Instagram粉丝在刚刚突破400万！ ～彪壮。
Zion：“我感到无比兴奋与喜悦，非常幸运能成为Jordan品牌家族的一员。丰腴。从我还是个孩子的时候，我就梦想着成为一名NBA球员，渴望拥有像迈克尔-乔丹一样伟大的影响力，他是我最仰慕的伟大运动员之一。”
姚明让我知道了NBA，科比让我了解了NBA，詹姆斯让我爱上了NBA。#见证时代
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。许多。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
乔丹 请欣赏杜兰特2010-2011赛季十佳球！个个精彩！那个赛季他也蝉联了得分王！
肯定会啊，打球嘛，有点摩擦正常，都是男人 O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
【雷阿伦生涯关键球合集】读秒跑位，挂掩护接球，起跳，瞄篮，抬手，命中，显现，堂欢呼！关键时刻在三分线外拿到球的雷阿伦，实在是太令人感到恐惧了！今天他44岁了，祝君子雷生日快乐
在片场也能这么嗨！詹姆斯在《空中大灌篮2》拍摄现场也不忘庆祝Taco Tuesday，善恶，想想我应该去吃个鸡蛋灌饼
不酷不炫不哈迪🐯
考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，黑瘦，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，香甜，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
火箭雷霆完成交易，陡峭，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
新鲜出炉的塔图姆训练照，久违了。失望。
去TM的篮球梦！塔图姆在训练营防守送火锅进攻"下黑手"，含苞，是太过分了！
布鲁尔: 詹姆斯哈登是NBA史上最好的球员之一。自恋。然后你知道我想表达什么了吧）
拉登组合打业余联赛简直太残暴了，还多次上演了大家期待的詹威连线。耳垂。NBA吐槽大会#
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。恳恋。休斯顿火箭#
再给我两分钟，让我把记忆结成冰。帅气。NBA吐槽大会#
快船官方视频欢迎小卡 ～喜悦。
护妻狂魔  小卡现身帕奎奥拳击现场 ～可以。
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，沉寂，友表示会好好犒劳他
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，醉人，开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”
发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,畅快,班宣布一个重要决定
经典回顾欧文新秀赛季精彩镜头剪辑当时身为联盟新人的欧文有什么精彩的镜头呢快来看看这个视频吧🔥🔥🔥 ～欢喜。
篮网训练中心球员墙心向往的地方 ～轩昂。
又帅又能打！祝库兹马24岁生日快乐！！
昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
乔丹锡安大学时曾复刻乔丹经典罚球线起跳扣篮！胖虎表示乔丹一直是他最喜欢的NBA球星！ 是我们大家都喜欢的球星
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
虽然我湖无缘季后赛了，这里，詹打球还是帅
呵呵 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
NBA名宿“微笑刺客”伊赛亚-托马斯在今日参加节目时谈到了哈登和威斯布鲁克的组合。“天赋异禀的球员之间会相互尊重，哈登看着威斯布鲁克，他会说，‘我不介意把球交给你，因为我知道你能够做到什么。’关于威斯布鲁克，我们可能已经忘记了，他可是领跑联盟的助攻榜。寂静。界有一些质疑他自私的声音，   展开全文c
威少社交媒体关注了火箭新援本-麦克勒摩老哥挺快啊 ～气急。
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊 13tjwm
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
NBA ballislife发布今天RJ的高光集锦RJ在为职业首秀做准备了，还是那么势不可挡
杜兰特勇士三年两冠劲爆精彩混剪 ～纤弱。
人狠话不多！盘点NBA现役3大冷面“杀手”，馨香，人差点打哭勇士！
NBA球星私下斗牛集锦! 是时候考验真正的技术了 ～公里。
倾其所有无愧湾区！杜兰特2018-19赛季高光合集 ～浓重。
唐斯在湖人球馆训练 转身暴扣说有就有 ～反正。
热火队对阵湖人队全场三分线进球集锦，忆恋，的让人害怕！
我正在看 福利时间到！ NBA女主播天团完美演绎生而为赢 @腾讯视频 L福利时间到！ NBA女主播天团完美演绎生而为赢
新王驾到！Jordan 官宣签约新秀巨星 Zion！这是AJ继签约格里芬之后又一个锋线球员。“某踏，某宁痛失NBA状元”蔡恩威廉森Williamson
前方高能！ 官方制作的小德里克琼斯赛季最佳扣篮，从第一个就开始爆炸，沉静，动能力真的太强了！绝对够燃！
伤前罗斯的球风霸道凌厉，他很少会去做那些花里胡哨的运球动作，只需一个加速就能让防守人望尘莫及，十分不讲理。彼此。了速度快之外，罗斯在过人时的步幅也非常大，即便是在加速过程当中也能做出不减速变向！
真的忍不住要喷一下了，周琦，从你进NBA起，你的每一场比赛我都看，国家队的每一场都看，可你到底在打些什么，所谓的空间性内线就是整天飘在外面投三分？后场篮板不保护，前场篮板不冲抢，人家王哲林虽然脾气不好，整天骂人，但至少人家积极，篮下脚步勉强还可以，你呢？除了防守面积大一点以外还有呢   展开全文c
2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，笑颜，更是场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！当年有人直呼他是东部第一控卫！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！
火锅盛宴！2015-16赛季的50大盖帽，三年过去，很多依然印象深刻，整齐，凶残了！可以收藏！
杜兰特无厘头掉球不敌约老师怒拔麦克风！
邓肯退役三年重回马刺当波波维奇的助理教练！
【库兹马24岁生日快乐】@湖人官网 特制MV《骄傲的少年》为库兹马庆生！奔跑吧/骄傲的少年/年轻的心里面是坚定的信念燃烧吧/骄傲的热血/胜利的歌我要再唱一遍我们的大男孩库兹马 生日快乐🎂
I like criticism. It makes you strong.「我喜歡別人的批評，它使你強壯。」雷霸龍·詹姆斯LeBron James好帥呀~~巨星魅力NBA 詹姆斯
要能成，过去，对组合还是很让人期待啊
乔丹 最大的遗憾是没有打棒球？
NBA今天多少人在骂博古特？
最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，细长，his Is My House！！！
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～笑容。
45分钟超长篇！燃情微电影完整回顾詹姆斯倾其所有的2017-18赛季！无论你爱他或是恨他，喜笑，都无法否认他的伟大🔥
乔丹 ：再也回不去那个时代，姚明与乔丹同台竞技，那是一个时代的记忆
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
JR史密斯骑士生涯精彩合集，随着前天骑士正式宣布裁掉JR，JR四年半的骑士生涯正式宣布结束。昼夜。别人的眼中他是一位神经刀的球员，而在我的眼中他就是一位巨星。不管下一站是哪一支球队，依旧支持你，加油JRJR史密斯超话
鲁能vs国安感觉外国裁判在中国很吃香啊如果NBA也能安排在晚上黄金时间就好了进球了，1:0，光看球，双方谁也不支持，还是挺好的，安心看球、享受比赛p.s.其实，我更想看点球大战
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,苍白,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
NBA历史上最贼的一个抢断，最高法严惩性侵儿童犯罪没有之一！ NBA吐槽大会
李现太实在了可爱ớ ₃ờ NBA我也愿意看呐
不笑算我的！NBA全明星周末经典搞笑时刻合集，让你一次笑个够！
今天是美国时间那个可爱的大男孩生日送上他和保罗的空接集锦保证让你看过瘾！ ～怒放。
季军：劳资天天累死累活的泳裤都没干过你还不让劳资拍照发朋友圈？你可一边去吧 ～依恋。
克里斯保罗2018-2019所有骚操作合集看到他给瓜哥传球的一瞬间我泪奔了 ～滋润。
大家好，三更，们重新认识一下我是克里斯保罗的死忠也是炮黑头子JC我也很喜欢火箭但是我不想违背我喜欢篮球的初衷所以我取消认证只为了改名希望火蜜能理解我谢谢大家！
相比于之前的NBA联盟，现在已经进入小球时代的NBA，节奏更快，更加依赖于三分，对球员的要求也更加直接，对抗性虽然依然算是十分强，但是和10年前比较，都明显下降了不少，更不要说是和80、90年代相比了，这也就代表，在一些数据方面，比以前更容易拿到。那哪些巨星其实更适合现在的联盟，甚至有些“生   展开全文c
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～娇嫩。
这两天关注了李现，这不令人好奇因为他是目前最热的点…热的烫人但我关注的不是他的现在，亲爱的热爱的而是平淡如我的过往。。。关注NBA，关注电影，多少都有一些自己的看法和评价，时不时的自拍所搭配的句子我看的懂，能体会，甚至…那一刻的心情当…无助困难想放弃时，要多走走斑马线因为这样   展开全文c
ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～怒吼。
伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
很厉害比较人家是NBA代言人，美国校队呆过，还教过欧文运球，而且差点还是tfboys呢（滑稽） O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
笑死我了救命啊 王一博那里我就受不了了 结果还有更无聊的 看NBA？？？！哈哈哈哈哈
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，思考，
全球第一网红kylie jenner(凯莉·詹娜)最好的朋友jordyn woods绿了她姐khloe kardashian(科勒·卡戴珊)！男方是NBA球员特里斯坦·汤普森。欧美圈新瓜，乱的跟美剧如出一辙
规则之内最大化自己的利益，无可厚非啊 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
新浪NBAO一次溺水开启5冠王朝！为了他，NBA最有权势的人都去送外卖了
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。前方。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
说实话，关于蔡徐坤，除了刷流量那事以外，什么抄袭啊NBA形象大使的，一个实锤我都没搜到。没有对音轨空口说抄袭的人都是耍流氓。你们到底是真心为了让中国演艺界能发展的更好而抵制劣迹艺人呢，还是只是为了一己私欲的跟风黑呢？随口诋毁别人你们的人品能好到哪里去？我记得好多   展开全文c
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，秀目，士登顶！
2021届ESPN排名全美第3的五星侧翼Terrence Clarke在近期举办的CP3训练营中的精彩表现混剪大风车暴扣赏心悦目  ～情恋。
Chosen One！回顾圣文森特·圣玛丽高中时期的勒布朗-詹姆斯初露峥嵘的逆天表现，飞天遁地的“小皇帝”，怒吼，能是美国篮球史上最强高中生
摔掉保温杯！森林狼新星威金斯（Andrew Wiggins）休赛期在训练赛与西蒙斯（Ben Simmons）对位，嫪恋，轻松突破单手暴扣，表现不错
刚签下大合同的 新星本-西蒙斯（Ben Simmons）近期休赛期训练赛精彩表现剪辑，可爱，分和后仰中投有点亮眼
2020届ESPN排名全美第8的五星内线Isaiah Todd在训练馆秀大风车暴力隔扣！！Todd目前是2020届表现最突出的内线球员之一  ～秋波。
韦德大儿子扎伊尔Zaire Wade近期在CP3暑期训练营的精彩表现混剪，浑浊，左手单手劈扣
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
终于收到鞋子啦@新浪NBA 感谢博主的耐心哈哈哈今年球鞋可以换着穿啦下次继续参与哈哈哈
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
库兹马18-19赛季最佳高光混剪！库曼巴正在变得越来越好，不论持球还是无球进攻都进步了很多，还有过单节20分、三节40+的经典戏码，进攻技巧、得分手段也越来越丰富，顺利拿到全明星新秀赛MVP，他也是湖人三少中最幸运的，当然幸运也源于实力！    展开全文c
当年哈登和威少以队友身份出现在“哈登慈善赛”上，秀丽，在比赛中多次上演联线！下赛季，这些镜头恐怕会成为日常了！
贾-莫兰特庆祝这个状态就好像是，中学，组作业完全没参与，结果作业却得了个“优秀”俗称“躺赢”
这是我最大的愿望 ～畅快。
詹姆斯ins上传了自己高中时的视频，怒吼，的是天之骄子，能力比身边球员高了不止一个等级啊！篮球信仰超话
湖人搞定了字母弟，2021年的夏天，宁静，懂的
哭了!邓肯当助教是主动请缨!他觉得波波需要他    　北京时间7月24日，据著名NBA记者马克-斯坦恩报道，马刺队曾试图邀请马努-吉诺比利担任助教，但是马努拒绝了，而蒂姆-邓肯主动请缨，并加入了马刺队的教练组。广告　　昨天，马刺队正式宣布蒂姆-邓肯将加入球队的教练组，并担任波波维奇的助教。   展开全文c
对面俩法师俩射手，一看就是低端局
最近某国某游泳员不与孙杨合影的事，挂了一天的热搜，然后又有某国某运动员效仿，别博眼球行吗？然后又来了一个某国某NBA状元又去讽刺孙杨？？？？您三要脸吗？前两货输不起就算了，那最后一个又有你啥事啊？您以为自己是谁啊，天下大事你都管？你咋不去管管那些自己国家没素质   展开全文c
【罗伊生涯十佳球】罗伊曾经是开拓者青年军的领袖，他在波特兰闯出了一片天，但却只是昙花一现。膝盖的伤病毁掉了他的生涯，被摘掉了半月板的双膝，再也无法承受遥远的未来。“黄曼巴”最终只能黯然离开NBA的舞台，只留下那短暂的赛场回忆。。LNBA的秒拍视频     展开全文c
距离2019 开幕只剩下一个多月的时间了，虽然有很多NBA球星都相继退出，但大部分的球员还是有着极强的国家荣誉感。慈祥。别是那些曾经在NBA赛场郁郁不得志的球员，他们更希望通过世界杯的舞台来证明自己。   世界舞台才是主场！这六位都是NBA复仇者    展开全文c
比尔18-19赛季高光混剪！很棒的节奏感，敏锐，篮也很流畅！
18-19赛季赛前精彩扣篮合集！ ～淡雅。
欧文&沃克2019高光混剪！同是联盟顶级脚踝终结者，欧文的华丽，吞吐，克的犀利，一起来欣赏一下！
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，老师，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
进NBA才拿了11分就签了1.2亿合同，他才19岁，这吸金能力没谁了O进NBA才拿了11分就签了1.2亿合同，他才19岁，这吸金能力没谁了
詹姆斯和韦德，31省份月最低工资热火两连冠奠基人，香蕉船协会的创始人，当年在热火时期两人贡献了许许多多精彩的进球，如今骚韦已经退役，老詹背负着紫金王朝复兴的重任，我们一起欣赏一下当年的“詹韦连线”吧。NBA吐槽大会 NBA自由市场 t.cn/Ai
喜欢水花兄弟好久好久了 是他们开启我爱上NBA的
扣篮图搞一波 ～命令。
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
大嘴史密斯：如果湖人拿下伊戈达拉，笨重，绝对是最有可能夺冠的球队
美国队，存现，在怕是时候把瓜哥请回来了吧
就不能好好打个球么   ～消失。
安踏梦碎！Zion宣布签约AJ，零落，同为7年7500万；虽然有其他品牌的报价比AJ更高，但Zion自己更希望穿着自己最喜爱球员的品牌~下一个空中飞人诞生！AIR ZION！！！
即使老詹不在，黑瘦，朗尼也已经完美的学会了享受TACO Tuesday~网友：现在好了，不仅我们的偶像是个傻子，连他儿子都变成傻子了
正在紧密拍摄空中大灌篮2的老詹，思考，旧不忘最爱的TACO Tuesday
科沃尔加盟之后立刻对字母哥的投篮开始了特训   ～呆滞。
24岁生日快乐！库兹马18-19赛季高光17分钟超长合辑！湖人的未来！  ～初恋。
科比：人不多 我没压力得分啊
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
在汉口站绕了四五圈终于找到了德克士在火车站里面但是没带身份证进不去差点从市中心白跑的还好德克士的店员超级奶思她帮我送出来的为了这个NBA能量杯真的是磨死人湖人总冠军
人品不想说，若论水平，绝对NBA历史排名前五的水货！
鉴于下赛季西部竞争如此激烈，愤怒的波波老爷子已经决定亲自披挂上阵！球衣号码70号，量词，受下愤怒的波波！
乔丹看了会流泪！科比看了默默把时间调成了凌晨两点！大家还记得这部电影吗？ ～强健。
“大鲨鱼”奥尼尔对阵UFC传奇格里芬。热恋。惨一男的，一定要看到最后！！！
博班：🙄篮筐扣歪了这谁干的咱也不敢问...路威：😂你可把大🔥逗乐了！  ～思恋。
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
终于知道在篮球场上为什么要尊重裁判了🤦♂️ ～事物。
邓肯正式加入马刺教练组！波波：呆子你先憋着急，等会我被罚下你就坐在那傻笑，凝恋，后开上修车行的车载我去吃晚饭
恭喜猛龙，焦黄，龙2019年总冠军 苏州
哈哈哈哈哈王一博的采访和直播能笑掉头对不起李现的NBA解说我拉进度条了
老詹偷拍自家狗子，后者一脸嫌弃，参差，示自己主人是傻子吧
10分钟回顾詹姆斯职业生涯至今的球场劲爆时刻！很皇很暴力👑👑👑 ～可以。
前NBA球员博古特继嘲讽孙杨后又在推特上与中国网友互怼还用上了中文？ ～伤感。
【MVP—字母哥赛季高光集锦】字母哥荣膺年度最有价值球员！本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻！  ～眉开。
周琦两年NBA生涯7记进球全纪录，怒火，里能外！
够呛，好的球员未必是好的教头，球队的实力还是要看球员的能力，现有马刺队缺乏巨星压阵 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
指媒林林七杂谈 前NBA球星博古特嘲讽孙杨，韩商言的房子被卖了孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞
铁汉柔情，潜然泪下，忍不住看了又看，感动，青春，回忆，是那样的刻苦铭心！看完的，点个赞，留下你最美的评论NBA L精彩＆NBA的快手视频
恭喜新星盆栽入列2019NBA夏季联盟Second Team！ . ～昨天。
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊
中国最具幸福感城市安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
詹姆斯和韦德，韩商言的房子被卖了热火两连冠奠基人，香蕉船协会的创始人，当年在热火时期两人贡献了许许多多精彩的进球，如今骚韦已经退役，老詹背负着紫金王朝复兴的重任，我们一起欣赏一下当年的“詹韦连线”吧。NBA吐槽大会 NBA自由市场 t.cn/Aila0p
NBA历史上最贼的一个抢断，全职高手鹅厂八点见没有之一！ NBA吐槽大会
NBA超话 一个状元签用了19年就值得炫耀了？马刺告诉你这还不够！马刺宣布邓肯加入波波维奇教练组，传奇师徒再续前缘。唱歌。
【封盖前队友集锦】NBA常有交易，前方，员在交易后碰上老东家跟前队友，这么拼命防守给前队友送火锅，太不够意思了
所以NBA打不了，来蹭热度了
麦迪姚明 姚明09年季后赛上演王者归来。第一场火箭客场挑战湖人，中途受伤下场，队医拒绝返场，但在大姚坚持下回归赛场上演王者归来，一举拿下第一场比赛。当年的首发只剩阿里扎和嫂子还在NBA征战了    展开全文c
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
NBA本质就是个商业联盟，每个球员都在一边追梦，一边为联盟打工，每个人应该都经历过梦想和工作中现实无法两全的时候，不知道对不对哦 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
没有NBA，忧伤，有大新闻，吹吹羊吧！
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
模仿帝模仿下赛季哈登和威少一起坐在场下尬舞～
哈登开着小车哼着小歌儿去看拜仁和皇马在休斯敦的比赛。这大概就是所谓的幸福生活吧。&NBA吐槽大会
Klay as a child那么问题来了哪一个是克莱 ～哀伤。
汤普森去看棒球比赛⚾️汤汤这明显发福啊 ～特殊。
阿耶莎ins快拍Riley真的太库里了在巴黎玩的真的很开心呀 ～特殊。
孬逼，NBA打的一泡屎还要来泳坛掏点粪给自己吃？
安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会 男生看陈情令
请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊 曾经他在背后支撑着邓肯，让他19年如一日的勤恳。之后他封存21号球衣，低调安静的离去。只留他一人留守圣安东尼奥，这3年老人经历了太多。GDP时代的完结，培养的继承人离开，与心爱的人生死相隔。
雷霆是什么骚操作？？泡椒交易至快船联手卡哇伊？？？ ～哀伤。
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，心里素质够硬，细挑，待下赛季的表现！
NBA为什么叫NBA?NBA创始人看某个人打篮球时候说了一句牛逼啊牛逼啊☞NBA
雷霆2019-2020赛季四款球衣宣传片！Thunder Up！ ～神韵。
阿迪旗下签约球星🆚Jordan旗下签约球星 ～如焚。
真正的大胡子！巴郎-戴维斯职业生涯十佳球，隔扣基里连科太经典！
NBA2018-2019赛季TOP30扣篮集锦！这些点燃全场，令人热血沸腾的瞬间一定都让大家印象深刻！篮球
为什么不能那还不是因为还有黑粉们嘛，要问中国黑粉哪家强，那怎能少了kun的黑粉呢，对不对。黑粉们一个个都那么厉害，个个都可以进NBA呢，还可以帮坤哥做数据，刷流量，这届黑粉真的是很好带呢 O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
这是兄弟吧！爸爸看起来比儿子年轻足球NBA研究院
库兹玛空切禁区接球暴扣！
雷霆为了躲避超级奢侈税，需要在7月底NBA联盟核算奢侈税之前完成甩卖工作，这也是他们如今需要尽快卖掉威斯布鲁克的真实原因。为了省钱卖掉威斯布鲁克可以理解，但令人诧异的是，他们居然换回来的是同样仍身背3年1.42亿大合同的保罗，未来三年的每一个赛季，保罗和威斯布鲁克的合同金额都完全一致。思   展开全文c
NBA巡回展来了！就在蓝色港湾央美术馆有得看有得玩有得买球迷们可以走起来了 北京·央美术馆 ～思元。
乔丹到底有多“溺爱”科比，思玄，看他对科比的态度你就知道了
最佳新秀候选人之特雷-杨赛季高光表现！ ～曲直。
珍贵影像18岁姚明走在上海街头，左右，人频频回头！
杜兰特穿西装80分，库里穿西装90分，笔直，他穿西装打120分都不嫌多！
NBA爆笑片段，心情好了就亲一下你的头，老头，到第一幕就没忍住！
好莱坞顶级特效遇上NBA经典进球！最服威少牛13加闪电暴扣！ ～它们。
NBA经典扣篮封盖时刻，悄悄，母哥帽翻大帝杜兰特血帽德罗赞
罗斯赛季极限突破镜头，秀气，神负角度神仙球急速变向脚踝终结对手
暴力美学的典范！小斯NBA生涯200大劲爆扣篮表演 ～噼里。
勇士队4人打出教科书式配合！唯一没有参与进攻的，天高，骚到极致
伊戈达拉空中旋转720度上篮，细挑，球史上只有乔丹做到过！
1996年选秀，思致，任总裁大卫斯特恩跟新秀们一个个握手！
催泪警告！视频回顾科比退役：Mamba is out！ ～恐慌。
卡特这1球鬼知道他是怎么进的！詹姆斯都看傻了！ ～喜悦。
NBA爆笑篮球剪辑！三巨头罚球爆笑动作！加内特最狠 ～潇洒。
雷霆官方发布新赛季新球衣，单薄，我们再也看不到0号穿着它了
皇叔上篮不够6！格里芬飞身隔扣格林，补扣得手，寂然，33
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，俊目，后收获奥委会药检“大礼”
仁者见仁智者见智！ O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
加入NBA的那一刻，就看到了你眼神中的坚定
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，光滑，少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，彼此，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
一个穿着湖人短裤的小球迷混进了凯尔特人训练营活动，朗目，发现后坎特带着一帮学员嘘了他
詹姆斯：在taco星期二这天就想我的家人，我知道他们在拉斯维加斯也会像我这么做，所有人都会除了我老婆！詹嫂：让我吃还可以，孤立，闹就算了詹姆斯：Booooooo！
ballislove超话 杜兰特的crossover是什么水平 ～心慌。
ballislove超话  一曲《Believer》感受詹姆斯在骑士最后一年混剪真正的不留余力的一个赛季，蓝求，常多的经典画面！超燃！再来回味一下
ballislove超话 隆多当年这波进攻篮板什么水平 ～仿佛。
在交易来保罗乔治之前，快船曾询价哈登和比尔，不过均遭到了拒绝，厌恶，箭向快船表示哈登不可能被交易！
布鲁尔：哈登是最好的NBA球员之一！ ～俏丽。
⭐️⭐️⭐️。喜欢。NBA吐槽大会#
霍华德：我已不再自负 希望成为追梦那样的球员由于再次需要在NBA寻找属于自己的位置，八届全明星霍华德需要认真审视自己、净化自己的身体和心灵，并且改变自己的生活。在奇才将其交易至灰熊后，霍华德五年内五易其主，而且预计很快将被买断并成为自由球员。扁平。赛季，霍华德仅仅出战9场，就在去年11    展开全文c
花是水货？詹库罗邓夏季联赛中也很惨NBA夏季联赛正在如火如荼地进行，RJ-巴雷特目前两战合计33中7，其中3分13中2，糟糕的表现已经让球迷们响起了一片“水货”之声。一幢。过，尼克斯和RJ-巴雷特的球迷也不要灰心，其实，即便强如库里和詹姆斯，他们在夏季联赛中的表现都不尽如人意，在当时也备受质疑，   展开全文c
今天，有了现金券，在德克士我就要当小霸王，我可以集齐所有NBA杯子了
不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。据悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。欢畅。
NBA2KOL2  夏联打这么好赶紧屯一手啊
【杜兰特训练照】杜兰特已经在进行恢复性训练，而且他的手臂、背部肌肉相当粗壮，消瘦，兰特这才叫脱衣有肉、穿衣显瘦啊！
【一个比一个劲爆！本世纪NBA各队最佳盖帽】盖帽这项数据统计比得分、篮板、助攻都要难，魅力，防守一名球员进攻时，犯规的可能性比盖帽的可能性都大，所以这项技术统计被列入评选最佳防守阵容与DPOY的硬性指标之一
这才是真正的天赋！威金斯训练场残暴完虐本西蒙斯，认真的人最可怕，俊目，短视频和组图中他展现了极强的个人攻击性和防守态度，极具爆炸性的扣篮，抢断后一条龙上篮，连续晃动之后的三分干拔、突破战斧劈扣应有尽有，在球场上很难看到如此专注的威金斯！
【NBA运气球集锦】命中率这东西，七分靠手感，秋波，分靠运气，当球出手的那一刻，这球进或不进，基本你都听天由命了，那么看完这些人品爆发的各种神仙球集锦，那一球让你印象最为深刻
我的偶像是智障系列！詹姆斯的“Taco Tuesday”又来啦！詹姆斯在《太空大灌篮2》的片场享受Taco大餐 ～机智。
一个被篮球耽误的舞蹈天才---凯里.欧文 ～臃肿。
博古特嘲讽孙杨：应该用锤子把领奖台砸了。澳大利亚的霍顿因为孙杨夺冠而拒绝站上领奖台。孙杨的举动霸气十足，很好地回敬了这些不尊重人的行为。江湖事江湖了，有本事在赛场真刀真枪较量一下。同志。久之后，同为澳大利亚人的NBA球员博古特，在社交媒体上发了一段疑似嘲讽孙杨的话。   展开全文c
【博古特的那些事】作为状元秀的博古特向来以高傲自大的形象示人，才登陆NBA就将澳大利亚功勋篮球前辈贬了个遍，并一再表示自己才是澳大利亚有史以来最伟大的篮球运动员。星眸。现实呢？
下赛季哈登和威少的赛前热身运动 ～火冒。
科比神挡杀神佛挡杀佛的05-06赛季，把篮球送进篮筐就像吃饭喝水一样简单。使令。NBA吐槽大会# via
科比这球当时看的我真的是炸了！太tm帅了！ ～首尾。
感受一下邓肯生涯低位单打集锦！11分钟长篇，笔直，见失踪的艺术！
易建联突破过掉小加索尔暴扣！这球什么水平？ ～落寞。
锡安决定签约Jordan Brand！虽然我之前还是很期待锡安签约国内品牌的希望未来国内品牌可以签约其他大牌NBA球员吧 ～物理。
一个NBA水货状元还好意思去评论别人，就你这玻璃体质，孙杨一锤子就能把你敲烂
Stephen Curry lookaway shots !库里装完逼就跑剪辑！！！ 库里超话  ～雾气。
西蒙斯看上去新赛季要开发跳投了  ～物理。
金州拉文扣篮剪辑 库里超话  ～哀伤。
博古特:转这条推的人绝对是真正配得上金牌的人，而和评论很多都在骂他，什么，有“老铁”评论晒出一张博古特职业生涯的高光图片简直太牛逼了
答案步子实在太快了 ～钦仰。
呃呃，耽恋，我们看看今天的全场比赛抽奖的结果，哦！是一位来自太原的！恭喜这位湖北的朋友……
这身体素质真强！来看看2009-2010赛季易建联的那些精彩扣篮！  ～愉快。
当中外普罗大众撞脸NBA球星，这雷霆双少的神韵我真是没忍住笑出了声啊！lmage via weibo
睁眼又是20几个ins story 真好！詹姆斯真的太沙🦅了！哈哈哈哈哈哈 詹震岳：这次给大家展示的是我的发际线，遐恋，美！并没有秃
博古特发推：跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员全都应该拿锤子把领奖台砸烂了？？？这他妈？？？本来我就不喜欢博古特这个傻X 一生黑！！我先骂为敬不对！有人先我之前骂了！太棒了 ～婶婶。
NBA的集体谈判协议仿佛让我从此对体育法再也爱不起来
赢了！真心不容易，中国队84：80夏洛特黄蜂，我印象中这是中国篮球历史上第2次赢NBA夏联球队。畏缩。家觉得CBA联赛水平相当于美国篮球的哪一级水平？
从球迷的角度而言，伦纳德这次转会太利益化了，完全只在考虑大城市的曝光率与自己商业利益，同时还有自己在NBA的成就。完全抛弃了人类的情感（除了他对自己家乡的情感）但是客观来看，他并不欠猛龙什么，他为他们带来了总冠军，带来了巨大的收益，而且小卡从未对留队有过任何承诺，所以并没什么背弃的   展开全文c
不會，他是勇士隊的靈魂啊，勇士體系因他而構建的。。雖說NBA沒有忠誠可談（衹要勇士管理層腦子正常的話） O你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
我说吴悠怎么能早上六点起来从五棵松到mycourt训练，原来是小托马斯训练局。回声。他没打NBA吴悠就一直关注他到那年他突袭日落东单，到一起在mycourt训练，这缘分已经深深的了。祝地表最强175 顺利！
千万不要让喜欢篮球的男生出去遛狗… ～欢喜。
来看看威金斯满满的天赋…这身体素质是真的好！ ～文辞。
珍贵视频！麦迪、卡特两兄弟在1998年赛季开始前队内比拼，炭黑，比扣篮大赛…
波波回应邓肯成为自己的助教：“就是很合适，毕竟我作为邓肯的助手忠诚地服务了他19年，也该让他回报了。眷恋。呆呆回归最开心的应该就是老爷子了吧！
利拉德和德罗赞将退出美国男篮梦之队训练营，同时杰伦和蓝豆加盟。颤抖。国队目前大名单：巴恩斯、德拉蒙德、乐福、洛瑞、米德尔顿、迈尔斯-特纳、沃克、库兹马、大洛佩斯、米尔萨普、米切尔、塔图姆、塔克、斯马特、赛迪斯-杨、杰伦布朗、兰德尔。
尘埃落定！Zion威廉森与AJ签约多年合同！⚡️⚡️ ～单纯。
哎呀妈呀！詹姆斯的Taco Tuesday又来了，分寸，次是在《太空大灌篮2》的片场，看把片场工作人员逗的…真的是个大逗比啊！
真的是看热闹不嫌事大！2005年NBA状元博古特发布推特：”所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂。陶醉。真的是跟着秀智商吗？乐瑟
2017年，博古特在骑士首秀的时候，上场不到一分钟在一次防守时明显有伸腿“绊人”的动作，结果导致自己左腿胫骨骨折，无限期休战。欣恋。博古特讽刺孙杨#
NBA的球员个个是人才诶，这里的人唱歌又好听，浓黑，的火锅更好吃！骚客的秒拍视频
NBA搞笑防守瞬间，能愿，你协防就是用鞋防守？骚客的秒拍视频
老邓头重回马刺！NBA历史上衣品最好的两尊佛下赛季可以在板凳席上战个痛快！
呵呵，看看NBA巨星对周杰伦的高评价……可不是🐔你太美哦……
从你加入骑士一分钟赛季报销本来心存怜悯，这么一弄确实应了那句老话：人在做，天在看（看来在雄鹿时跟阿联也没有处多好的关系，毕竟国人是看不惯这种品性的）湖人
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
发布了头条文章：《NBA生涯不留遗憾，这些巨星真的就差一座总冠军封神》 竞彩 NBA  ONBA生涯不留遗憾，这些巨星真的就差一座总冠军封神
不了解事实在这里乱说？真以为谁都是你粉丝？NBA状元就可以瞧不起别人了？
感谢你@ManuGinobili  大学认识你 认识马刺 认识NBA 打开了全新的世界 让我所有的负面情绪有了宣泄的口子 没有在大学疯掉 成为了我的青春最美好的回忆
南南的NBA之路断送在初中的不长上了
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
NBA混不下去跑来嘴臭了?
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
NBA2k13非常强势就是了
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
宝藏男孩直播带粉丝看NBA自己还当起了解说员厉害了
BY9安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
东契奇2018-19赛季最新混剪！新秀赛季就交出了21.1分7.6篮板5.9篮板的高效成绩单！提前很久就锁定了本赛季最佳新秀！出色的传球视野！疯狂的进攻技巧和欲望，并且关键时刻的操刀能力也是肉眼可见，独行侠新的基石已经初露锋芒，未来和铂金的组合更是让人期待满满！     展开全文c
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
小学生石锤了，库里在腾讯大楼里玩起了QQ飞车
当年韦德这一幕，章子怡不知看哭了多少人！NBA吐槽大会
安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会 爱吃辣增加患老年痴呆症风险
加时赛被取消！CBA夏联竟出现平局奇景 这点真该学学NBAO加时赛被取消！CBA夏联竟出现平局奇景 这点真该学学NBA
法国篮协主席发视频说这话 沈阳球迷笑了法国男篮上一次征战世界杯还是在五年前，戈贝尔仅仅21岁。那一届，法国队半决赛负于塞尔维亚，最终拿下铜牌。而下月来沈的他，已是NBA球员防守能力No.1。同五年前相比，因为戈贝尔的成长，如今的法国队更加强大。“虽然那是五年前的事了，但我们今年想在中国   展开全文c
一个因为游泳比赛让我记起长啥样的NBA球星，哇塞 真的是好优秀哦！！！
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
这滞空这弹跳真舒服，给你来个张伯伦都盖不了科比！
牛顿在哭泣，喜羊羊懒羊羊请和好乔丹在默哀！NBA吐槽大会
【满眼都是青春！姚麦高光混剪MV】一个是天赋爆棚的天才分卫，一个是技巧精湛的超级中锋。麦迪和姚明的联手，曾给了火箭球迷无限的憧憬。两人职业生涯的高光镜头混在一起，满眼都是青春的回忆！
师兄是火箭球迷，即将到来的小师妹是勇士球迷，我偏偏不喜欢勇士，今天突然发现老板也看NBA，至于他喜欢哪个队，咱也不知道，咱也不敢问，好怕明年季后赛我们打起来哈哈哈哈哈哈哈
NBA高燃励志大片，燃爆你的肾上腺！
嗯,有关部门先向NBA发个函了解并通知一下情况吧.对这种喜欢碰瓷儿的躁狂型人格的无赖之徒(不排除此人具有某种种族主义或者法西斯主义的倾向,现在英美国家这种政客很"流行",这种歇斯底里的“自大狂&失败者情绪“在其社会的其它方面却有存在),正直的人们不应该再给其任何借机扩大表演的机会.
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，章莹颖家人感谢凶手前女友这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
别惹我，大学生抑郁症发病率逐年攀升我奶凶奶凶的！勇士官方历经十年时间终于完成了一部巨作——库里生涯90秒暴扣集锦！！！金州勇士 辛苦了！别问，问就是金州第一扣将！ NBA吐槽大会 t.cn/Aijv6gLr
世界上颜色就这么多，重了是很正常的事…… 口号是饭圈都可以用的…… 蔡徐坤是以粉丝的身份拍的NBA视频的，只是祝贺一个新年…… 潘长江的事蔡徐坤道歉了…… 微博一个人可以轮播无数次的，就算只有一个人都可以轮个100次微博…… 蔡徐坤粉丝在慈善方面本来就付出了许多努力啊……这是事实没错啊！
热门，NBA这一栏，全是孙杨博古特，一个干脏活的NBA菜鸡，也学会蹭热度，真令人作呕
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
新赛季勇士队的新球馆，大通中心，值得期待。&NBA吐槽大会
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
来回味一下老詹特霸气的特经典的庆祝动作吧！
不知道多少年后，大家才会开始吹詹姆斯连续8年进总决赛，这难道不是一个壮举吗？时也命也
NBA2K19手机版小崔  篮网王朝：篮网三巨头正式出击！对决火箭哈登威少！登哥3秒准绝杀！LNBA2K19手机版小崔  篮网王朝：篮网三巨头正式出击！对决火箭哈登威少！登哥3秒准绝杀！ @优酷
NBA 欧文的这个手活相当细腻，但我还看到了字母哥的恐怖，请看评论的截图
本赛季NBA最受欢迎球星，一人让球迷热泪盈眶，字母哥统治未来O本赛季NBA最受欢迎球星，一人让球迷热泪盈眶，字母哥统治未来
NBA总冠军炮轰篮协无缘男篮世界杯太愤怒 火箭旧将成俄罗斯老大ONBA总冠军炮轰篮协无缘男篮世界杯太愤怒 火箭旧将成俄罗斯老大
吓到我了，看成了博尔特。博古特?NBA都混不下去的人还有几把闲心看泳坛热闹，回家钓鱼去吧。
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
据说詹姆斯下赛季要改打控球后卫？什么水平？模仿帝恶搞詹姆斯打控卫时的样子……这绝对是老詹被黑的最惨的一次！
博古特有点出风头了，大是大非面前，有点护他的同胞。给个差评。NBA球员博古特发文讽刺孙杨：所有跟孙杨争夺奖牌的游泳运动员，应该把领奖台用锤子砸烂。
一个连自己如何做人的篮球运动员有什么资格来点评游泳运动员呢？博古特刚入NBA的时候好像以状元的身份进入的吧，现在混成什么屌样了？打球风格我们都不用多说了。想想都想笑。不管结果怎样，你可以向上层申诉，至少要学会尊重对手吧！ O博古特发文讽刺孙杨，为何本次世锦赛孙杨会被其他运动员针对？
抱怎么这么不要脸啊    9012了青火早就NBA相见美国结婚说不定总冠军戒指都已经戴一对了，怎么还在搞青春藤痛缠缠绵绵大三角啊  奸笑你是不是人？？？你还活在2012吗？
邓肯:我肯定不会去指导那些NBA球员的邓肯加盟波波维奇教练组邓肯:我不是去当助教的，只是因为马刺的饭太好吃了
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
我现在做的工作就相当于中超球员去踢英超，然后偶尔还要去打个NBA。
给博古特想个外号呗。。。下赛季在NBA看到他才好笑
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
都说人做出点成绩来全世界都和颜悦色，可是孙杨这么优秀为什么还一而再再而三的有人挑衅呢，已经是国家队选手和NBA球星为什么素质还是如此低下，心胸如此狭隘中国加油🇨🇳
占豪的观点 【这个213在NBA失业了吗?建议央视所有转播NBA的比赛,只要有关这个球员的球队的比赛都不转播!让他失业,弄他!@央视体育 】在霍顿和斯科特先后拒绝与孙杨合影之后,博古特发推嘲讽孙杨,他写道:所有跟孙杨争夺奖牌的游
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
NBA就是一个充满奇迹的地方，这也许就是篮球比赛的魅力！
果然帅的人做什么都是帅的
残暴！Zion滞空和弹速高度
社会大佬！波波维奇模仿NBA打架冲突，那是我这辈子见过最愚蠢的事
詹姆斯的Taco Tuesday今天在《空中大灌篮2》拍摄现场，詹姆斯不忘庆祝周二塔可日！魔性洗脑的表情让一旁工作人员不忍直视...
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
Zion Williamson高中恐怖扣篮集锦，让职业运动员都汗颜！
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，悲伤，教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
雄鹿休赛期签下老将科沃尔，看来不仅仅是为了给字母哥拉开空间，更想让科沃尔来开发字母哥的投篮属性！现在字母哥篮下的冲击力和统治力都已经爆炸了！要是开发出投篮技能包那还得了！期待下赛季雄鹿和字母哥！！@NBA  @密尔沃基雄鹿
我想这件事情，NBA组织应该给这个球员一点处罚吧，自己的球品有点差，还抨击别人！
刚在想霍顿斯科特这种辣鸡人在NBA会不会被搞死 这不 博古特来送🐴 了 博古特biss
他们的儿子都可以打NBA了
李现直播解说NBA 我笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《疯狂！萧华宣布重要决定，火箭好消息，波波痛失两将，甜瓜新消息》北京时间7月24日，NBA自由市场的签约已经接近尾声，自由市场也基本已经没有什么重磅消息，各队都是在小打小闹。O网页链接
20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
Zion扣篮集锦，比NBA还带感。
又帅又能打的库兹马24岁生日快乐！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
打球飘逸灵动的蒙塔-埃利斯，还能重回NBA吗？@新浪NBA
拒絕博狗特看NBA也不會支持你
前NBA球星博古特嘲讽孙杨，孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。我就想問，這種水貨垃圾狀元，有資格評價孫楊嗎，垃圾！
回复@吾已诚心相献:也是NBA的老裁判了,不知为啥抽了风对场边捂着毛巾坏笑的呆呆下手。
2011年扣篮大赛上的格里芬！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
这种恶心的球员也能进NBA？门槛也太流氓了吧？？？
明年的NBA有点疯狂。
害！一个脏了NBA的酸🐔怎么什么热度都想蹭？？？（老爷爷地铁看手机.jpg）跨界碰瓷第一次见不仅手脏嘴也脏~不如下水洗洗
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
这个傻缺估计要被NBA封杀了
祝你生日快乐，黄曼巴 罗伊！罗伊职业生涯共出战326场常规赛，场均35.5分钟得到18.8分4.3篮板4.7助攻1.03抢断。在罗伊6年的职业生涯中，共入选过3次全明星，当选2006-07赛季最佳新秀，一次入选NBA最佳阵容二阵，一次入选NBA最佳阵容三阵。要不是伤病，黄曼巴的成就不止于此！祝福他教练生涯能够在取   展开全文c
恐怖285磅！Zion Williamson从罚球线起飞了...男篮世界杯
自己拿不到冠军就要去诋毁别人的冠军吗？🤔在你们这就是人之常情 到了霍顿 斯科特那就是输不起了？你们这个群体真的和霍顿斯科特这些白皮猪亲如一家 别去微博上喷人家了 你们也好不到哪去 🤷‍♂️
【Zion恐怖的扣篮】野兽式平框暴扣！看过你就知道Zion为何被称为詹姆斯接班人！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
前NBA球星博古特嘲讽孙杨，孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。“冰清玉洁博古特”岂是浪得虚名？懂得自然懂   展开全文c
NBA精彩！
这是哪来的野种？谁放出来的？乱咬人。这货在NBA混不下去准备当个网红？这应该是我们国家日益强盛，他们恐惧了。也就只能讽刺讽刺了，毕竟自己没能力。
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
波什的最后一次怒吼，配上这样的音乐，真是看得我老泪纵横！这一吼，吼出了多少五味杂陈，又有多少年少轻狂！
这不是NBA那个最水状元之一吗，球技差球品也不行，果然球品是跟人品正相关的
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
博古特在赛场上的标签是什么就不用说了吧？NBA水货状元 恶意伤人，曾经连姚明也骂过，疯起来连自己的篮球前辈也得罪。
回复@一毫置于太虚:就这无聊的家伙把初入NBA的大姚防的没脾气。把妖刀那一头飘逸的头发摸成了地中海。在场边光傻笑就引的裁判把他罚出场。还有这貌似忠厚老实的呆呆是诈骗集团首脑波波一手带出来的。啥NBA的未来属于你这句话不知忽悠了多少球员。
至今NBA客服没有道歉，这样牛逼的客服真是少见！@NBA @第一时间 @这个微博火了 @鞍钢郭明义 @主持人曾小祥 @錦衣夜行焱十一 @敢动派
看NBA的时候就知道你是个瓜逼
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
阿杜一年260w去了湖人
【狍子冷眼看体坛】这是一则与NBA无关的消息，这也是一则与NBA有关的消息，它的主角是中国男子游泳领军人物孙 污蔑！勇士总冠军成员对孙杨出口不逊 再见 你在中国再无粉丝 O网页链接
毕竟土澳好多是流放犯的后裔！我只知道在NBA同样作为外籍球员这狗逼差姚大神好远好远…好远…没有任何可比性的loser
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
据我所知，之前大多数路人顶多吐槽一下微博刷榜问题或他娘炮什么的；但当上NBA形象大使以后基本就是全网黑了。他的粉丝们大概永远也会不明白，自己平时发那些bot一样的控评和洗地的东西，在我们眼中就像大街小巷贴的老中医性病专科和专治不孕不育的小海报一样烦人
@NBA梦之队官博 辛辛苦苦注册了账号之后不能玩，什么破游戏啊！
NBA球员老了之后～ ～消灭。
想到了绝杀慕尼黑里那些使阴招的，还有脸称NBA冠军 别再有蠢货出来给澳大利亚招黑了
NBA最骚气的人，恐怕没人不服！ONBA最骚气的人，恐怕没人不服！
如果两年前有人穿越，发布消息说，高耸，人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。香甜。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
吴亦凡从小打篮球，曾经领着自己的校队得到NBA少年篮球赛华南区冠军，在加拿大读高中时期的教练后来执教加拿大国家队，但是从来不卖打篮球人设，从来不靠打篮球给自己炒话题，路人可能都不知道他是专业篮球运动员出身。
今年NBA状元秀人气超高，有望和16年前的詹姆斯相媲美
NBA球星刚进联盟时的照片，这也太搞笑了吧ONBA球星刚进联盟时的照片，这也太搞笑了吧
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
据说蔡徐坤能成为NBA大使，离不开自身的努力，当时坤坤通过无数次的申请，最终米国实在是受不了了，就给坤坤安排了一场比赛，此次与蔡徐坤对局的是米国迈阿密幼儿园队，当蔡徐坤接到这个通知时脸色苍白，身上冷汗直流，但坤坤不惧艰险，硬着头皮接受了对决。比赛开始，蔡徐坤跳球，倚仗着高跟鞋优势下   展开全文c
今年参加了鸿坤物业举办的鸿乐季的开幕仪式，还有亲子活动，篮球嘉年华、NBA儿童乐园体验等等，孩子玩的挺开心的，鸿乐季到7月底才结束，之后还有很多活动呢
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
NBA最让人羡慕的女人，因为她嫁给了历史最强球星之一！ONBA最让人羡慕的女人，因为她嫁给了历史最强球星之一！
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
净赚3012万美元，一周内两度炮轰76人，NBA最没人情味球队诞生？O净赚3012万美元，一周内两度炮轰76人，NBA最没人情味球队诞生？
NBA版百年修得同船渡，千年修得神同步！莫名笑点
呵呵，博古特又来蹭孙杨热度好好明白他自己现在世人在NBA给他的定位吧！
不贵舔！！向西方文化低头的人们该站起来了！！迪士尼好莱坞NBA世界杯西方节日宗教文化麦当劳肯德基哈根达斯耐克阿迪维密各个领域有其优点，但是我哭的中国人过于宽容过于大度对外来的过于热情热情到不仅他们自以为是高高在上而且许多从众的人也把自己当做附属奴隶忘记了自己炎黄子孙的骄傲和自尊
？？？太突然了@NBA2K中国
科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
这个后撤步连哈登都佩服NBA 篮球
哈哈哈，NBA里移动挡拆的傻大个傻x博古特有脸叫唤？
博古特这孙子，还来蹭热度污蔑孙杨！要是姚明还在NBA，绝对在你头上暴扣！
这个史上最水状元在NBA快讨不到饭了有什么脸噢
NBA2018-2019劲爆30大扣篮🔥💥
博古特篮球生涯也早点结束吧，让其他NBA球员生涯长一点，他们能给我们带来精彩的NBA比赛。
为什么不能，虽然他们很厉害，但是我坚信中国队NO.1 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
看NBA的我
是不是该停播NBA了？
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
蔡恩选了乔丹，因为他最喜欢的球员是乔丹。。。
翻到高中偷看NBA的装备
@NBA2K_Online2 科比暴力炸框！
博古特嘲讽孙杨，直言该砸了领奖台，如今在NBA却成流浪汉O博古特嘲讽孙杨，直言该砸了领奖台，如今在NBA却成流浪汉
萧敬腾 因為時差的問題，今天才在騰訊看昨晚的超級企鵝聯盟Super3星斗場。在看哥的淘汰賽的時候，簡直是抱著看NBA的總決賽的心情一樣，緊張到不行！最後的金球時間，我的小心臟都要快跳出來了♥️哥的金球決殺讓我尖叫出來，眼淚都要掉下來了！Yeah，贏了！記得上一次看球看那麼雞凍時K   展开全文c
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
博古特这个垃圾，在NBA都快讨不到饭了，还敢犬吠
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
42岁卡特面对唐斯的超强滞空，放在几年前肯定是一记血腥隔扣了！
范乔丹被低估的进攻能力！身高只有183cm的范弗利特在季后赛非常关键，关键时刻得分能力完全不容小觑，总能找到好的突破和三分机会，真实的乔丹！小个子的生存之道！
麻烦自己心里有点逼数，自己在打NBA时候自己干不干净自己不知道嘛，奇了怪了，别以为你曾经是勇士的人，我就不怼你
穿球衣出去玩什么的已经是常规操作了叭今年夏天最难忘的就是去上海亲眼看我库打球啦那天状态还阔以  不管是做球员还是做教练都游刃有余  真的太帅太帅辽然后现场的高中联赛也超精彩！现场气氛真的很棒！最后高中球员和NBA球员一起在场上打，快结束的   展开全文c
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
一个擅长非法掩护，移动挡拆的状元，搁这叫啥子呢，你看看现在NBA你还排得上号么。水状元。
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
跟博古特一起夺冠的NBA队友应该都把戒指砸了吧
我前桌去了NBA展≈我去过NBA展≈我和岳明辉一起去了NBA展哈哈哈哈哈哈哈
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
最高罚没签位和签约无效！NBA官方开启调查自由市场违规事件O最高罚没签位和签约无效！NBA官方开启调查自由市场违规事件
你陪我走遍全世界 我陪你看遍所有NBA球赛
就是科比，忠诚！为之可以牺牲自己的一切，这也就是我们爱他的原因，自从他不打了，我也没有再关注NBA，没有哪一个球员让我这么喜爱追随这么多年，篮球的科比，足球的亨利；他们说你一个女生怎么喜欢黑皮肤的球员，理由很简单就是热爱他们，他们对自己梦想的执着！
孙杨动了谁的蛋糕？游泳向来是白种人的天下，结果被孙杨打破了这层纸，而这些白皮猪心胸狭隘丢了面子就在其他方面找你麻烦。其实不光是孙杨在此遭受不公，就是姚明在NBA也遇到过这些问题，还有刘翔，只要是欧美统治的领域被一个黄种人打破了，这些白皮猪和黑鬼就心里不舒服，它们不愿承认事实，心理扭   展开全文c
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
一个NBA球员来凑什么热闹这件事从昨晚看到现在…霍顿啥样就不用说了就是输不起，他一个八百自预赛小组第八的货就别越级碰瓷孙杨了！还有…斯科特，上台前鼓动季军不和孙杨合影…先撩者贱！孙杨怒吼不过是回应罢了，我不觉得这有失风度，不然就看着对方挑衅吗？！还有孙杨   展开全文c
【澳洲是人类最好的朋友！！！】在昨晚的光州游泳世锦赛男子200米自由泳决赛后，英国选手斯科特拒绝与孙杨合影，结合此前澳大利亚选手霍顿拒绝与孙杨同时站上领奖台一事，澳大利亚中锋“博古特”在推特上发表了自己的看法。NBA相册
虽然没看过科比打球，可是也知道他是NBA里的一个传说
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
金洲勇士的第一扣将--斯蒂芬·库里生涯90秒暴扣集锦！就是这么拽，他就是金洲拉文。斯蒂芬·库里NBA
最近前NBA选手Shaquille O’Neal 在TML又出尽了风头，近两年忙着DJ事业的他在接受采访时，说起他是在13岁时去了 Public Enemy 和 LL Cool J 的Live，看到最喜欢的DJ Terminator X 后才想要开始做DJ的，大概是从87、88年开始。奥尼尔
就这在NBA球都打不上了的十八线球员，以为蹭了几个总冠军自己就真的是世界冠军了，他有本事见到孙杨在孙杨面前砸了勇士总冠军奖杯和戒指
博古特是吧，好了，以后你要是实在在NBA混不下去了，就去找你的霍顿兄弟，中国球迷会喷死你的，你这个十八线…属你脏🙃
美国的实力我觉得还是可以的，你别看美国NBA联盟倒数第一的球队应该也能打得过中国龙之队一队。这个不是自嘲，美国球队实力还是挺强的，虽然三四队，但是也是有机会站在世界舞台上的 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
过分的羞辱中国，羞辱中国人，会更加激起中华儿女的民族凝聚力和爱国主义情怀（都是去NBA打球的国际状元，比起姚明，你博古特算个啥）
我天呐我这个“死直男”已经一个夏天没有关注NBA了，从前对喜欢明星的偏见，在肖战这里真香了，dei不起
发中文？我怎么看不懂？真的，博古特你真不配，没有体育道德精神的人，你也配? 看过NBA的都知道这是个脏比，没想到脑子也坏掉了。
世界级超模！NBA巨星被她迷得如痴如醉！O世界级超模！NBA巨星被她迷得如痴如醉！
博古特瞎几把说这么多是能回NBA打球还是咋地？怎么人品跟球品一样垃圾？泳坛的事跟你有毛关系咋还跨界碰瓷现役泳坛第一人……
NBA快生存不下去的小球星还想着当网红啊，打球脏谁看不到呢？
【扣篮周精彩回顾-库里高燃扣篮集锦】他来了！他发力起飞送上一记记暴扣！自抛自扣、飞身隔扣、空接灌篮、抢断反击暴扣...原谅他不羁放纵爱暴扣来一起回顾库里生涯扣篮集锦吧~
现役有没有能扛过这三人的组合？ ～它们。
科比生涯经典暴力扣篮！背后换手转身扣篮太惊艳！  ～彪壮。
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，挺直，有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
库里库里勇士下赛季的大通中心球馆，基本上保持了甲骨文球馆的主色调，只是傻库的通道三分难度增加了啊
冰清玉洁博古特，也不知道还能在NBA混下去不。
NBA，有一种控卫叫詹姆斯！
科比看了默默把闹钟调到了凌晨两点
啥 澳洲傻狗？   啥 05年NBA状元！一副磕了药的衰脸的那个？     去你🐴的香蕉皮！  回家养袋鼠去吧！  自己打球什么样心里没点yellow数，有B脸评论站在顶峰的人？是不是你英国爹和美国爹给你什么好处了？
前NBA球星博古特率先在社交媒体声援了自己的同胞：“所有跟孙杨争夺奖牌的游泳运动员应该把领奖台用锤子砸烂。
我爸:现在的电视节目哪有什么好看的，你们看的那些我也不会看啊（指我追的综艺），就平时有空看看篮球了（指CBA NBA）我二话不说给他安利篮板青春去了，就是不知道他看的效果怎么样，今晚去问问
结果是这NBA软蛋还有脸来diss蹭热度
【扣篮周精彩回顾-库里高燃扣篮集锦】他来了！他发力起飞送上一记记暴扣！自抛自扣、飞身隔扣、空接灌篮、抢断反击暴扣...原谅他不羁放纵爱暴扣
十年前的你在神马环境下看NBA
这种垃圾也能进NBA？！
德克士竟然和NBA合作了
NBA球星一双鞋能穿多久？詹姆斯一场就扔真土豪，乔丹哈登更夸张ONBA球星一双鞋能穿多久？詹姆斯一场就扔真土豪，乔丹哈登更夸张
近20年NBA状元之最，这里面的人要多狠有多狠，要多水有多水O近20年NBA状元之最，这里面的人要多狠有多狠，要多水有多水
游泳靠高科技的很多地方哟，比如之前的泳衣。竞技体育里面基本没有不靠高科技的，高科技的材料，药物，比赛的前前后后，感觉就像作弊，最后再靠人际关系！阿姆斯特朗其实当时就被很多人知道，但是当时能压下去。加特林，现在复出又跑几年了。NBA的韦德，吃药后腮帮越来越明显。其实吃药的多着去了
马了！美国男篮梦之队100大精彩进球！乔丹、伯德、魔术师、科比、麦蒂、艾弗森、詹姆斯、韦德，神仙级别的豪阵，神仙级别的进球！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
脑袋又泡吧！别回NBA了。艹
称所有上台领奖的选手都应该将领奖台砸烂！这是看热闹不嫌事大吗？跟着水花兄弟拿了个NBA总冠军就忘记自己是谁了！为什么霍顿、斯科特、博古特这些孙子都针对孙杨？很明显，孙杨的强大令他们感觉到了前所未有的窒息，真是一群输不起的辣鸡！支持孙杨，谴责这群辣鸡！
NBA官方出品本赛季最劲爆补扣！格里芬、拉文、塔图姆等人上榜，獭兔那个真的被帅到了！
金州勇士幸好这张臭嘴回悉尼了，要不然@金州勇士 也跟着遭殃！
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
NBA赚钱机器，19岁两份合同1.2亿美元，乔丹赞，未来薪水不敢想ONBA赚钱机器，19岁两份合同1.2亿美元，乔丹赞，未来薪水不敢想
不好意思，不能。马刺该换教练重建了，要面对现实，情怀是好的，但是不能一直情怀下去，正视客观现实才对。 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
今年的NBA很疯狂，很多大牌改换门庭。似乎球员主导交易的时代已经来临。但是他们就真的能够成功吗？下赛季浓眉就能够续约？威少就能够留守？乔治卡哇伊就能夺冠？都是未知数。相反，历史的经验告诉我们，下赛季能成功的觉得不是这些收获了大牌的球队。我预测有一支名不见经传的球队会成为黑马。等着瞧   展开全文c
博古特也是个澳洲2B，早在易建联在NBA时就是一个血口喷人的傻缺。这种人把血口喷人发挥到了极致，贬低别人来显示自己。恶心得一腿
它不是已经没球打了吗？？NBA哪个队都不要的那种哦
中国队防守太松散了，再加上明显的个人进攻能力的差距，自然难赢 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
作为一个对NBA不甚了解的人，随便选了一个绿色的，问二狗得知是凯尔特人球队的颜色 ，听起来不太厉害的亚子，这样说会不会被骂🙊
NBA历史最美好的传奇故事。
这就是灌篮张宁带龙骑士躺赢!林书豪NBA战术,对抗郭艾伦CBA布阵!
【NBA扣篮周-吉祥物扣篮集锦】吉祥物扣篮表演可以很好的活跃现场气氛，一记记精彩的杂耍扣篮可以瞬间点燃主场，来看看哪个吉祥物的扣篮表现最酷炫吧
据悉自由市场开启后，洛杉矶快船最初的计划是组莱昂那德+哈登两巨头，这个想法也太疯狂了吧？！lmage via clutchpoints/BF
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
这不就是NBA勇士队那个傻子嘛
NBA里面的废物都敢来嘲讽
实至名归的NBA总冠军猛龙队
怪不得，再也回不到NBA
NBA三四流水平的郭艾伦再次变身亚洲第一控卫！中国男篮靠他了？ONBA三四流水平的郭艾伦再次变身亚洲第一控卫！中国男篮靠他了？
我怀疑是不是孙杨在澳洲训练时参加尿检用的杯子，被霍顿他们拿去饮水用了，博古特这厮姚明在NBA的时候它就是现在霍顿这德性，这是澳大利亚的文化吗？现在想想黄健翔在06年世界杯的怒吼真是留下一句名言：“让澳大利亚人滚蛋！！！”
几张图看到一个强大的科比，什么是曼巴精神！
一个NBA下三流球员，有什么脸在这狗叫，丢人现眼。澳大利亚可真是出人才
不知道某伟大健将如何 但听别人说一个篮球运动就是嫉妒一个游泳运动员比他强大 感觉有点牵强吧  那菲尔普斯不是惹怒了整个NBA了 伟大健将能否公私分开 您代表自己的了 别往自己身上搬十几亿人民
真的帅！篮网时期马布里空接暴扣！
努力进行恢复训练的KD，早日康复！kd
警告是应该的，毕竟，这是世界舞台较量，不是街头霸王的游戏。孙杨的回应是压力之下的荷尔蒙爆发，犹如NBA赛场的垃圾话，也无可厚非，彬彬有礼固然很有风度，但面对挑衅当头棒喝也不失男儿本色！ O你觉得孙杨对斯科特的回应该受到泳联的警告吗?
NBA混不下去想玩水？
NBA要骂也该骂nba中国的团队啊。。
NBA 球衣/出街神器
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
我一个连NBA都没有完整看过一场的人看了三四期篮球综艺…发自内心觉得无聊。🤦‍♀️
回复@浓眉不去湖人不改名:要不是因为这件事蹭热度，我还不知道NBA出过这种货
期待下赛季NBA博古特第一场球就肌腱断裂骨加骨折蹭热度好玩是吧？篮球打的巨菜呵呵移动挡拆还好意思说人家垃圾就是垃圾 霍顿 斯科特 博古 今年狗真的多笑了
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
库里生涯最想毁掉的囧图系列！小学生啥时候才能毕业！
去你麻痹！祝你在NBA断腿！
博古特就是那个在NBA有名的脏货。搞伤了很多球员。移动挡拆，来蹭热搜了？
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
什么水平？詹姆斯飞天隔扣达蒙-琼斯！！上天遁地无所不能！正值NBA扣篮周，让我们一起来回顾詹姆斯这暴力一扣！2005年骑士与热火的比赛中，头戴面具的詹姆斯迎着琼斯起飞滑翔单臂隔扣，霸气四射！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
老子👖🐎，又帅又能打@洛杉矶湖人
别再笑着吃T了 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
这个灯火酒绿的世界，谁他妈都想去大城市，过着花花世界，打打球，挣挣票子 幸好马刺这种小城市还有不忘本的人密保卡，莫守信，乔守义
这小伙子越来越帅了
有毛病吗？事实都没出来，没素质的人一个个跳出来，这货我爸老看NBA的知道打球的时候人品不好
乔丹评价中国男篮，认为他是男篮领军人物，不输任何NBA球星！
哈哈哈哈哈哈李现陪我看NBA
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
还好博古特今年你从NBA退役了，要不以后勇士被黑更惨
辣鸡博古特，你不配是NBA的状元，智商这么低怪不得现在无求可打，去打你的幼稚澳大路亚联赛吧，祈祷你下去打球继续断腿！
你在NBA里也不是啥好东西，你有什么资格bb
中国十几亿人一人一口唾沫都能把你淹死竟然还不自量力恬不知耻，拿了个NBA冠军就以为老子天下第一？？
感谢博古特，让中国的NBA球迷有了一次统一战线的行动，水货状元你说你🐴呢
之前嘲讽登哥眼睛流血就算了，这回倒让他欺负到孙杨头上了，世界冠军是让他欺负的？见过人品败的，没见过这么败的，滚出NBA吧。 当然，也不能把澳大利亚所有人都定义为跟这厮一样人品的人，毕竟世界上还是好人多。
没有胡子的克里斯保罗暴扣，三分，中投依旧稳！看保罗打球真是一种享受。依旧是圣保罗 via@休斯顿火箭论坛
我对他的印象就是NBA🏀 和詹皇队友吧！
李现 刚才看了现男友上次的直播，真是直播界的清流啊直播解说NBA
我认可孙的实力，但讨厌他和他全家的为人。。。体育竞技代表的是天分、技术、训练和金钱，和爱国有啥关系（只有运动员本人应该爱给他出钱的国）。。。也没看到美国人把NBA球星拒绝国家队骂成狗
哈哈哈哈真的不想看骑摩托和NBA
澳大利亚人是不是疯了，在NBA被姚明把脑子扣坏了吗
什么水平？一些詹姆斯高中时期的比赛画面，飞天遁地，无所不能！天之骄子，不是嘴上随便说说！
NBA球星也来游泳比赛蹭？？我吐了 现在登ins骂人
澳大利亚拳击柔道队有什么资格bb呢 在NBA出了名的脏，水货状元之一真是笑skr人
敢于认输，不失男儿本色！否则，输了比赛输了人，彻底成了跳梁小丑！@微博篮球 @NBA吐槽大会
12赛季的热火和16赛季的勇士如果能同时存在，NBA将会很有趣
听说这个人好像是场均9分的状元郎噢怪不得需要拿这个事儿找一下存在感没办法谁都得生存搁NBA混不下去了可不得给自己加点戏嘛
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
当然是小卡…………卡卢索隔扣队友麦基了
这事还是看老詹自己 他是个很全面的球员 即使得分能力随着年纪增大而下滑了 仍然可以以其他方式存活在NBA 然后等布朗尼慢慢长大
直播看NBA😂李现怎么可以这么可爱(*‿*✿)
像极了库里晃过莱昂纳
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
在中国面前你什么都不是
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
一帮无赖冒充交警，看见孙杨吃药了还是怎么的，在NBA啥也不是的玩意儿，还在游泳项目上指挥起交通，搞笑啊
看完NBA季后赛观感：勇士的大中锋除了鲁尼都是铁five没想到人品上也是。
内线大锁！孟菲斯灰熊队 21号秀布兰登-克拉克（Brandon Clarke）在今天 锦标赛半决赛中高效砍下23分14篮板，带领球队通过加时赛力克鹈鹕晋级拉斯维加斯夏联锦标赛决赛
澳大利亚个穷逼国家，养的人也越来越煞笔，博古特自己在NBA就是个五流末的小灰尘，屁用没有，长那么大个，肚子全是粪。穷疯了来蹭热度
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
2005年NBA状元“博古特”，都没啥印象游泳圈里面孙杨大家都知道
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
不能稳，在没有防守三秒的国际赛场美国目前的内线面对欧洲列强根本没有优势，同时三分射手也并不强，这是一次类似于NBA新赛季的群强争夺战。 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
从此粉转黑，傻x一个，滚回澳大利亚，从此别再进NBA
卧槽什么东西，难道这就是所谓的体育精神么？一个NBA总冠军成员这里重点说的是总冠军成员，现在不知道自己几斤几两了，对于这种公开嘲讽真的很没有礼貌，这能体现出什么，能体现你爱国？还是体现你牛逼？你只不过是一个总冠军成员，就算你牛逼你也要懂得尊重，在我看来竞技体育最大的魅力除了竞争还有   展开全文c
状元？移动挡差？NBA真是一年不如一年。。。想想96。想想03。。
什么傻x玩意儿，蹭你🐎热度呢你当我们有人理你么？非要搞的你们自己国家内部自嘲才好玩么？NBA状元哈哈哈哈哈哈哈哈你喜欢打篮球么
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！[抱抱_旧]
这货真丢NBA的人。
这B用理他？就是来蹭热度的，NBA状元，结果靠蹭大腿那的冠军。反正是各种蹭。理他干嘛。
博古特这个篮子，NBA混不下去了，在这刷存在感
要不是跟着勇士拿了冠军谁会认识你啊？原本以为只是某两位运动员输不起没体育精神，现在看来是澳洲大部分人都是一个德行，你一个05年NBA状元拽什么拽
鹈鹕状元抢先看！可爱胖虎Zion来袭Zion蔡恩威廉森
8说了，NBA新赛季开始了看见博古特这个澳洲大嘴巴直接骂，NBA的球迷联合起来干他就完事了
就这个NBA混子，也敢如此大言不惭
NBA都不要的废物装什么，蹭什么热度
「球迷的旅行指南」第二站澳大利亚阿德莱德哈哈哈哈哈哈嗝(去年?)去阿德莱德可是跟着NBA球员Joe
博古特在NBA从头到尾都是个烂人，说出这种话没有什么奇怪的，废人说废话
他是NBA第一冷血魔鬼，篮球橄榄球棒球皆入全美一阵，历史唯一！O他是NBA第一冷血魔鬼，篮球橄榄球棒球皆入全美一阵，历史唯一！
真是日了他妈了，你个NBA水货状元凑个鸡儿热闹
博古特在NBA打拳打昏头了不？
怎么说呢，如果是一整个球队的，比如都是湖人队，把老詹和浓眉去掉，剩下角色球员和替补去参加梦之队，一样锤爆全世界。问题就在于拼凑起来的阵容默契不够，又无法像之前的巨星云集时候可以单打 ，就比较困难了。 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
霍顿斯科特之流不过是孙杨强大实力下的背景板。就像1985年NBA全明星赛，托马斯联合魔术师约翰逊、乔治格文等人孤立乔丹，与其说是敌意，不如说是羡慕嫉妒，托马斯和乔丹同队，在比赛中他刻意不把球传给乔丹，因此乔丹第一次全明星赛只拿到7分。几天后，公牛队主场迎战托马   展开全文c
作为NBA最水的状元，有啥资格瞎喷
别忘了这逼还说过姚明就是个垃圾、他才是NBA最好的国际状元秀
哈哈哈哈哈😂
怎么不见库里詹姆斯这类人嘲讽？就这种跳梁小丑在NBA快没关注度的人才他妈嘴贱呢.
赤裸裸的嫉妒，自己不努力就不允许他人的成功看热闹不嫌事大？澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士&NBA吐槽大会当nba球星老了
17-18赛季不以得分手著称的勒布朗在季后赛的强度下拿了8次40+和12次30+，,还有93年至今的第一个总决赛50+，要知道这可是在常规赛打满82场  季后赛几乎每场比赛打满全场  面对联盟最恐怖锋线阵容四大名捕的连番围剿下拿到的。若是加上在NBA这样最高强度的篮球竞技场上连续8年进总决赛  连续13年杀入季候   展开全文c
突然翻到之前拍的一个车牌，我哭了杜兰特库里@杜兰特中文网
NBA巨星们喜欢的，都是卡戴珊般的身材！ONBA巨星们喜欢的，都是卡戴珊般的身材！
Zion Williamson打橄榄球展现恐怖臂力
郑州火车站的德克士贵就算了还难吃的一批，还强制消费NBA杯，以后德克士都失去我了
用颜值吸引了无数中国球迷，他被号称NBA第一帅！O用颜值吸引了无数中国球迷，他被号称NBA第一帅！
永远不要试图去拦下一辆全速奔驰的列车！詹姆斯生涯13分钟“不可阻挡”瞬间合集，隔扣、2+1，迎着防守人强上，真心力量强悍就是王道！太过瘾了！
在NBA连出场时间都得不到的老东西在这逼逼啥呢
NBA三流球员也好意思出来放屁了
这个老油条不嫌事多？NBA丢的脸还不够多？
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
体育 NBA 回顾一下布林-福布斯本赛季的高光时刻，2018-19赛季常规赛他82场全勤出战，场均贡献11.8分，稳定且出色
关注体育赛事应该是我亲爱的爸爸给我最大的影响，从小就被迫看NBA、CBA……（虽然从来没有看懂过）每届运动会从没落下过，而我比较关注的应该是乒乓球，跳水，游泳和体操，可能是因为这都算是中国运动员比较擅长的项目吧，基本不会让国人失望每次看到这些选手在赛场上拼尽全力，挥洒汗水   展开全文c
太上头了模仿帝恶搞詹姆斯打控卫时的样子……这绝对是老詹被黑的最惨的一次
终于知道哈登身上为什么没有一点纹身了，原来是怕疼…
博古特顶着澳洲首位NBA状元的光环，比姚明晚四年打NBA，首赛季场均得分不超过10分，生涯单赛季场均不超过20，后来作为工具人在勇士夺冠，生涯算是善终。但和同为外籍状元的姚明比，不论统治力，还是全球影响力，都差了不少。所以他说这话，不怪他，用孙杨的话，这也是个loser，中国人姚明才是winner。
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
大鲨鱼奥尼尔的标志性扣篮！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
毕竟美国是NBA最强篮球职业联赛发源地，没有球星级别的球员带领，估摸着打得不会太顺利，期待奇迹发生，大家猜猜是哪个国家队，会把美国给干翻呢，值得期待，时间来证明吧。 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！[去旅行]
【中文字幕】2010年湖人夺冠纪录片！！！这是我最爱湖人的一个阵容没有之一，他们坚韧不拔，他们球风华丽，他们承载我对紫金王朝的美好回忆。你们还记得那个阵容吗？  @科比经典视频 投稿
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
比一比，谁的劲大！
转起来！！！本来博古特作为篮球界的人物，NBA勇士队的一大替补，与孙杨可谓毫无任何关联，博古特的未来应 勇士大将博古特公开抨击孙杨，话说的太狠，中国球迷不接受！ O网页链接
Zion不只能扣篮，还能过你！
JR史密斯JR不神经，天天全明星。JR不浪投，个个十佳球。
天赋之间的比拼！
NBA球星的至高荣誉！一支球队退两个号码，仅此一个！估计很难再有下一个了！
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
利拉德将退出美国队训练营，不参加今年世界杯。 这也就是在美国这样的人权至上的国家，这些球员有自主选择权，放在其他地方，直接封杀。利拉德
在成为韩商言之前，李现就自认游戏（NBA2K）打得不错了。@NBA2K中国 李现
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
那个男人时间过的好快呀你退役后我也没有完整的看过一场NBA了啥时候能跟你合张影想想都酷
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
是不是吉诺比利也要来啊 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
NBA经纪人炮轰黄蜂：只给沃克1.6亿ONBA经纪人炮轰黄蜂：只给沃克1.6亿
NBA2kol2里面那主题曲真他丫的难听，听了几天才反应过来是中文，跟TM耳机里有苍蝇一样👎👎👎，逊爆了
或许杜兰特对勇士最后的爱是跑去了东部而不是留在西部相互厮杀拼裂库里
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
Zion是不可阻挡的！
首先，亚洲人的身体素质就不如欧美人 。其次，训练强度不同，技术也不去欧美国家细腻、扎实。再有，NBA是世界顶级水准，能打成这个比分已经可以了！ O如何看待NBA夏季联赛中国队 67:84 不敌雄鹿？
这么多年下来老詹真的不容易。。。
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
对于美国队来说世界杯就是个鸡肋比赛，都不想去，混个冠军也没啥用还不如NBA总冠军值（只要库兹马别受伤就行，其他人爱咋地咋地）
小卡真是一位令人捉摸不透的机器人。取舍。声不响的带队进总决赛拿了总冠军，不声不响的耍了所有说湖人猛龙二选一的媒体，不声不响的去了快船还带上了一位准MVP的巨星。
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
83分钟长篇！热火2013年夺冠纪录片，常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕，拿到两连冠！一段美好的回忆，可以收藏！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
整个NBA都慌了！科沃尔指导字母哥练投篮-视频 O整个NBA都慌了！科沃尔指导字母哥练投篮-视频
CBA有屁意思！跟NBA学学！@中国政府网 @美国驻华大使馆 《CBA夏联辽宁男篮遭遇黑哨 郭士强不满吹罚怒推裁判！》可是裁判却认为这是一个好球，看到这一幕郭士强非常愤怒，不断的质疑裁判，并且对裁判做了一个青岛男篮球员同样的推人动作。O网页链接
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
阿杜一年260w去了湖人
字母哥18-19赛季最劲爆扣篮💥
这个NBA展很好玩啊～
@库兹马KyleKuzma 祝你生日快乐虽然并不是从你进入NBA就开始关注你（去年你的中国行认识的），但是就在看到你后我就无法自拔！即使时间不长，但时刻关注！看到你努力的样子我也一直激励自己～就像你说的“每天都变得更好一点，这就是目标！”希望你要健康，不要受伤 我们永远在你身后支持你
今天是 黄曼巴 布兰登-罗伊的35岁生日，来回顾一下他生涯中的经典一刻，0.8秒超远三分绝杀火箭！
让我用对NBA的最后一丝热情吼出：GO SPURS GO！
你为什么喜欢詹姆斯？始于天赋，陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在！
把机会让给有需要的球员。强扭的瓜不甜，我打我的NBA，你打你的国际大赛。为退出美国男篮训练营的6位NBA巨星点赞。你们的退出，将会让更多年轻人成长起来。你们的退出将名垂千古。
现在NBA里的脚踝终结者，王者加油＾０＾~ 微博视频
NBA球星最喜欢邓肯 他真的是一个超级好的人
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。最小。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。。然后走 ...全文
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
NBA竞争越来越激烈，西部越来越惨烈，无论巨星，超级巨星都需要保持健康提升挑战能力。国际大赛能不去就不去。
利拉德和德罗赞宣布退出美国男篮！波波要哭了　北京时间7月24日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，开拓者球星达米安-利拉德和马刺队球星德玛尔-德罗赞都已经决定退出美国男篮。　　这样一来，之前美国男篮公布的20人训练营名单里，已经有8名球员决定退出。　　在利拉德和德罗赞之前，戴维斯，哈登    展开全文c
怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
好久没有那么好运气了@NBA2K_Online2
给利拉德和迈克如姆差评。反正你们也拿不到NBA总冠军，而且你们那种不服输的精神是很好的榜样，可以感染更多的国际青年。可惜，你们临阵脱逃，让国际大赛少了一道靓丽风景线。
鹅搞完运动会搞篮球赛，那个篮板青春还挺热血，最后胜出者对战日本高中篮球队能代工业和福冈一中（能代就是灌篮高手山王工业原型，日本出生的第一个进军NBA的职业球员田卧勇太就是能代出来的） 以上都是我查的，黄明昊好可爱！红队被罚他也去陪跑时真的可爱！
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
不稳，国际球员比较多的FIBA比赛经验，而且很多欧洲国家的球队基本上在NBA都是主力，实力差距不是很大，今年还真不好讲！ O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
展望2020NBA季后赛，若快船轻取马刺，打爆火箭，赶跑湖人，总决突围76人，终登飞船，环球启航。如此，the black keyboard fingers can shut up .
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
以后在NBA夺冠无望的巨星，或者想拿大合同的，都可以去参加国际大赛，把你们在NBA的不如意，把你们的不满情绪发泄到国际赛场上。在NBA你们打不过对方，在国际赛场上，就不是难事。
13顺位的得分后卫！热火新秀泰勒-希罗训练，底角三分接球快速出手16中15！稳定的投篮技术！
dunks baby暴力美学！
做生意，首先得保存自己。以后像利拉德这种不服就干的巨星应该多多参加国际大赛。像库里，詹姆斯，杜兰特等早已看淡一切的成熟超巨就应该以家庭和NBA总冠军为重。
越来越多的NBA巨星专注于NBA总冠军，而不是国际大赛。这是好现象。这有利于延长NBA巨星的职业生涯，同时保证了NBA巨星的激烈斗争，无论是收视率，讨论度都会更高。老球员需要韬光养晦。新球员更需要挑起重担。以后NBA老球员都别去参加国际大赛，让年轻人多锻炼，未来属于年轻人。
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
[囧]   哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
傻子詹姆斯快乐的一天又开始了！新的一天，新的嗨歌，詹姆斯连续发了18条视频，拼接在一起累skr人！这次尬歌发生的背景变成了理发，又是吹口哨又是真假音转换，连理发师都忍不住想笑场，最后，老詹自己都没绷住，笑了......
永远不可能执教NBA球员的人……
属实珍贵 库里扣篮
别人只看你飞的高不高，哪有人关注你累不累。
德罗赞退出美国男篮训练营。NBA作为商业联盟，越来越像做生意的地方。拿了大合同的球员，我就不去打国际赛，你能咋的。未来，除了新秀，就是一群二流球员，或者需要证明自己拿大合同的实力的三流球员领衔美国男篮打国际赛。
两单篮球，都是10:00的比赛，这些篮球状态非常不错，早上7点的那一场已经黑了，这两场大概率红单，必须要跟上，特别是NBA剧本单
我在看：【看NBA球员纹身：詹姆斯最霸气，杜兰特最感动，唯独一人成笑柄】  O看NBA球员纹身：詹姆斯最霸气，杜兰特最感动，唯独一人成笑柄
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
没有NBA 的日子真的是太无聊了
格里芬：今年夏天我招募了三个球星，结果一个都没答应我心疼傻芬
哈登为骑电动车不规范道歉！NBA球星詹姆斯·哈登日前开启2019中国行上海站，他不仅与球迷互动，还体验了中国的戏曲文化，甚至接地气的选择骑电动车出行但因为带人和逆行违反交规被当地交警拦下。昨晚，哈登为自己的行为致歉，表示已经委托工作人员接受处罚，并承诺再来的时候，必须安全第一条。
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
NBA年轻，可以去表达，去突破，可以追寻自由和热爱。正青春，可以酷酷的做自己！ 7.26号上午十点，蔡徐坤新的YOUNG上线，期待@蔡徐坤 新歌，也期待新歌MV 评论配图
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
没救了！詹姆斯在《空中大灌篮2》拍摄现场也不忘庆祝Taco Tuesday！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
回复@LeBronJames一生的信仰:此狗是中国人缺爱NBA明星，建议滚出。中国不需要这种虚伪狗。明明是中国人却崇洋媚外，尼玛币，去死吧。
稳个鬼哦，当年那么多巨星都被拿下马，这次可能有难度！！！ O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
库里阿耶莎带着孩子看日出所以拍照的是傻库么
那个男人说，美国，别以为稳了。利指导都退了男篮世界杯 郭老板加油，中国队加油！
NBA勇士队的汤普森，韧带撕裂休息了10个月不能打球。大龙都快好了去的，结果又加重反复了。
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
科比生涯经典暴力扣篮！背后换手转身扣篮太惊艳！
我在看：【整个NBA都慌了！科沃尔指导字母哥练投篮-视频】  O整个NBA都慌了！科沃尔指导字母哥练投篮-视频
下赛季我湖的板凳席，会不会被杜德利带嗨~~
中国成为 的一个重要市场
以前不知道什么是NBA,直到现在才明白，原来世界上那么多人爱看牛逼啊。。
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
又来了又来了洛杉矶湖人勒布朗詹姆斯
为了NBA，就不参加国家队？这要是在天朝，会被骂不爱国吗？
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
乔丹慢镜头感受乔丹打球的魅力！在球场上他就是绝对的王者
乔丹 迈克尔乔丹的扣篮小集锦
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
NBA无球可打的球星：3位全明星大佬上榜，林书豪有点惨ONBA无球可打的球星：3位全明星大佬上榜，林书豪有点惨
NBA近70年的得分王，看似微不足道，实则是历史的辉煌ONBA近70年的得分王，看似微不足道，实则是历史的辉煌
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
这届美国是真的惨啊 对于塞尔维亚、澳大利亚等强队来说这是冲击美国最好的机会了，我也期待能有球队击败美国，东京奥运会上逼出最强的梦之队。
火箭官宣！苏瞬卿下线球队正式续约杰拉德-格林！休斯顿火箭NBA吐槽大会
就在今天，NBA最有争议榜单诞生，勇士湖人和火箭最不公平O就在今天，NBA最有争议榜单诞生，勇士湖人和火箭最不公平
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
最爱的一次投篮，没有之一！
当你老了！NBA球星们变老的样子，时间真是杀猪刀啊！
约基奇迎着补防再来一记三分！
卧槽，感觉听到了中文，旁边人都没眼看了
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
因为大家都有机会在NBA下赛季夺冠，所以都准备在休赛期全力训练！
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。魅力。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
8分3板！22岁小将场上表现引燃全场，苏群：不远将来会进入NBAO8分3板！22岁小将场上表现引燃全场，苏群：不远将来会进入NBA
NBA历史上只有这4人能让詹姆斯当不了状元，个个都是大神人物ONBA历史上只有这4人能让詹姆斯当不了状元，个个都是大神人物
随着他的退役 NBA我就不看了
安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会 孙杨个人金牌数仅次于菲尔普斯
真MVP！还记得哈基石对阵尼克斯砍下的61分15篮板4助攻5抢断的数据吗？
想让我说是吧 我倒是能说 目前来看  拥有 NBA打球习惯的球员 有 周琦 赵继伟 郭艾伦(一半) 方硕 陈林坚 周鹏
虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
让人动容！坚决不会指导NBA球员的邓肯终回归马刺，原因就是想念O让人动容！坚决不会指导NBA球员的邓肯终回归马刺，原因就是想念
库兹马本赛季部分高光集锦
蔡恩-威廉森:“能成为Jordan品牌旗下的运动员，我感到非常荣幸。在很小的时候，我就梦想能成为NBA联盟中的一员，渴望拥有如同迈克尔-乔丹一样经久不息的影响力，他是我最仰慕的伟大运动员之一，能与Jordan品牌携手踏上我的职业旅程，我感到无比兴奋与喜悦。”
这也是为什么我不喜欢🇺🇸虽然我很喜欢他们的Hollywood & NBA
发布了头条文章：《净赚3012万美元，一周内两度炮轰76人，NBA最没人情味球队诞生？》  O净赚3012万美元，一周内两度炮轰76人，NBA最没人情味球队诞生？
37岁的小斯近期在BIG3联赛的表现很棒啊，被1000多只蚊子围绕是什么体验你们觉得他有机会重返NBA吗？NBA吐槽大会 t.cn/Ail89uyk
临床药师整体就像一只NBA弱队，即便队伍里有一两个厉害的球星，也难以掩盖整个球队糟糕的战绩。
保罗交易到雷霆后的最新训练集锦！34岁的保罗在休赛期依然保持高强度的训练，孙杨个人金牌数仅次于菲尔普斯长达八分钟的控球和投篮训练，还包括和训练师以及其他球员的1v1单挑，个人单打能力依然超强！NBA吐槽大会  t.cn/AilncUzA
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
NBA前球星大鲨鱼奥尼尔闲来无事,野球场上虐球迷玩!
够幸运！没中投没三分没背打，仅凭扣篮就被名嘴认定能打NBA?O够幸运！没中投没三分没背打，仅凭扣篮就被名嘴认定能打NBA?
进攻没得说，华为顶尖应届生最高年薪200万看看当年乔丹是怎么防守的！NBA吐槽大会
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
西蒙斯开始投三分了！在打野赛翻身后仰跳投，罕见的转换干拔三分，要是西帝练出稳定投篮，真的可以颤抖了！
神走位！当年科比这一封盖，谁能比？不服来战！
职场就像是NBA一样，充斥着各种球员与教练，球员与球员的矛盾。现在很理解有些球员为啥都要在休赛期自由离队，真是情况五花八门
帅到原地爆炸 ～丰满。
NBA吐槽大会  倒霉的山猫队，发光的珍珠奶茶连续被安东尼（62）和詹姆斯（61）砍下职业生涯最高分！ t.cn/AilniJRt
他是超级天才，三项运动均入选全美一阵，今变NBA第一冷血魔鬼O他是超级天才，三项运动均入选全美一阵，今变NBA第一冷血魔鬼
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA退役一年多，科比现在是什么状态水平？退了好多步啊！
官宣了
湖人想让卡哇伊做詹姆斯的皮蓬，很显然低估了FMVP的野心。莱昂纳德出人意料招募乔治加盟快船，是个狠人。NBA本质上是商业联盟，实力决定话语权，群雄逐鹿的下赛季会很精彩。
“我将辉煌留在此处，我将巅峰留在此处，我们走了，不必追！”    勇士
昨天中午我做了个梦，艾力以首发控卫的身份，带领休斯顿火箭队勇夺新赛季NBA总冠军！这就是梦想的力量！相信梦想！相信奇迹！（威斯布鲁克？他是艾力的替补）
NBA全明星来我们学校打一场足球赛，我拍了拍奥尼尔说。嗨，这是不是历史上唯一一场全明星二中锋比大中锋厉害很多的阵容？奥尼尔笑了一笑，不过一会儿，比赛开始了，我站在高处看他们踢足球！
NBA 该来的还是来了达米安利拉德推出篮球世界杯再退下去，要不你们把杰伦加进去吧
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
这才是我的NBA
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
科比：现在的人们，何君尧祖坟被破坏根本不知道当年的艾弗森有多强！NBA吐槽大会
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
恭喜皮大爷如愿以偿！波士顿凯尔特人 NBA交易
当年马刺训练营的一幕，孙杨怒吼邓肯与波波老爷子打闹，波波扒掉了邓肯的上衣，然后摇头晃脑的向呆呆身上撞去！这一幕真是太有爱了！  t.cn/Ail3PI3c 邓肯加入马刺教练组 NBA吐槽大会
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
当年马刺训练营的一幕，装监控取证同事往茶杯投毒邓肯与波波老爷子打闹，波波扒掉了邓肯的上衣，然后摇头晃脑的向呆呆身上撞去！这一幕真是太有爱了！  t.cn/Ail3PI3c 邓肯加入马刺教练组 NBA吐槽大会
威少高燃混剪，此去经年，愿是良辰美景。
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。内部。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
姚明退役八周年转眼间，苏澄姚主席都退役8年多了，不知道中国何时才能再出一个姚明，怀念姚明在NBA打球的日子，一组动图来看看姚主席当时究竟多么强悍！如今的他已经华丽转身有了新的身份和使命，愿他继续带领中国篮球再创辉煌 NBA吐槽大会
当年马刺训练营的一幕，华为顶尖应届生最高年薪200万邓肯与波波老爷子打闹，波波扒掉了邓肯的上衣，然后摇头晃脑的向呆呆身上撞去！这一幕真是太有爱了！  t.cn/Ail3PI3c 邓肯加入马刺教练组 NBA吐槽大会
NBA最大的两个谎言：麦迪不努力和科比没天赋。只是天赋掩盖了麦迪的努力，佟年脱单妆勤奋掩盖了科比的天赋。
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
其实今天科比退役我也很难过，因为他[得意地笑]退役了，NBA我就一个也不认识了。
乔丹看国外对乔丹的评价， 篮球之神是乔丹！
何君尧祖坟被破坏安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
窒息般的攻防！科比和麦迪，这个是真的相爱相杀！多少人的青春！
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
进攻没得说，baby回应机场事件看看当年乔丹是怎么防守的！NBA吐槽大会
回顾2007年美洲杯男篮锦标赛，看看颠峰科比是如何大杀四方的！
扣扣扣！詹姆斯生涯100大扣篮！L强哥说事的秒拍视频
黄曼巴生日快乐！  @虎扑篮球 @洛杉矶湖人 @新浪NBA
baby回应机场事件安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
回复@biu看我小周周的玩具枪S:我说的是连续八年成绩不如快船，不是说湖人连续八年没进季后赛，湖人七年前科比把跟腱打断拼的西部第八，那年还是进了季后赛的，不过就是首轮被横扫。我也没否认啊，但是那年快船西部第三吧，还是第二。在NBA能进二轮的球队一年也不过就八只，艾弗森不算总决那年，二轮也没几次。
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。状貌。nba中场纪录片BGM?
姚明当年这几张水中训练图什么水平？英国新首相鲍里斯约翰逊真是巨人啊！图说NBA
[囧]   哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。可爱。
进攻没得说，周杰伦请林俊杰喝奶茶看看当年乔丹是怎么防守的！NBA吐槽大会
对不起，詹姆斯又开始了！新的一天，新的嗨歌，詹姆斯连续发了18条视频，拼接在一起累skr人！这次尬歌发生的背景变成了理发，又是吹口哨又是真假音转换，最后的假声演唱连理发师都忍不住想笑场，结果老詹自己没绷住笑了......
突然发现今年NBA选秀，奇才第九顺位选了一个叫八村垒的日亚混血儿，第一个首轮被选上的日本国籍球员，感觉日媒都高兴坏了，不过人家技术确实可以
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
之前的NBA2K2 以及 路人王！见到朱芳雨超荣幸！！@朱芳雨 三分真的超级准 我要多多学习哈哈哈
假面舞团Jabbawockeez超帅NBA决赛现场表演，开场直接炸了！！L舞界限的秒拍视频
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
最好的编剧也写不出这样的故事和绝杀后那样的眼神 从天之骄子到涅槃重生 命运之神早已安排好了一切 德里克罗斯 NBA最具传奇色彩的那个男人
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，孙杨个人金牌数仅次于菲尔普斯这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
玩一波NBA吐槽大会GoLakers 你磕过最上头的cp
35岁的安东尼依然在训练，带着小红帽，跟随训练师保持竞技状态，他在等待一个机会。
都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
这对师徒组合恐怕是全世界体育界最暖的了吧1997年被马刺选为状元，2016年退役，为马刺效力了19年之久，19年的职业生涯中5次登顶NBA总冠军。近日，马刺宣布邓肯正式成为马刺队助教一员，呆子又和波波老爷子在一起了，这对师徒不是父子但胜似父子，真是一段佳话马刺1997年选的这位状元可能一用   展开全文c
绝迹狗和70狗是AG的毒留，不清理两个毒留AG永远不可能拿CFPL冠军，就像NBA克利夫兰骑士的JR史密斯。TT汤普森，就好像放走詹姆斯一样放走一文，AG有两个毒留垃圾合同，一起打包清理了..
回复@昨日情话__:绝迹狗和70狗是AG的毒留，不清理两个毒留AG永远不可能拿CFPL冠军，就像NBA克利夫兰骑士的JR史密斯。TT汤普森，就好像放走詹姆斯一样放走一文，AG有两个毒留垃圾合同，一起打包清理了
虽然他们都说很累又有伤，但没有谁是真的想被淘汰，wrz两个手臂都那样了还那么拼，lc吊着胳膊还练习，是他们真的喜欢篮球，也是真的不想走，能和NBA巨星打球的机会真的不多，可以说gz感情用事，不尊重规则，但说他都受伤了还不让他走是害人就是小人之心了，如果能不走谁都想留下是真的，只是没有办法   展开全文c
有人控球当然好，哈登可以不用控满48分钟，而且哈登好像除了防守其他都是很有威胁的。 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
这就是NBA O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
近来病躯琐事家务纷纷缠身，好在人老了执念颇深，翻来老卢的书复读，在那本绿色封页的32页，【余小姐暗恋上光芒万丈的男神，为了男神喜欢上了NBA、喜欢上了周杰伦，中文歌只听周杰伦，每张专辑必买...(略)...我曾经不明白，为什么生命中总要出现那些闪闪发光却难以靠近的存在。明明让人靠近不了，却又   展开全文c
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。一下。url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
长江后浪推前浪，在音乐领域，第一个为NBA献唱的亚洲人是李玟，第一个为奥斯卡颁奖典礼献唱的亚洲人也是李玟，好像在她之后也没有国际知名度这么高的歌手了，不过感觉大部分人更偏好柔和一些的不那么高大上的审美，太奔放的欧美范反而有距离感，所以曲高和寡，没有那么高的国民度
玩一波NBA吐槽大会GoLakers 一站到底看到了派克特
NBA吐槽大会 土豪大爷，小艾演技只能眼巴巴看着了
富保罗是清白的，数个NBA巨星身后的男人，只有尊重
当年马刺训练营的一幕，资助女大学生180万发现是壮汉邓肯与波波老爷子打闹，波波扒掉了邓肯的上衣，然后摇头晃脑的向呆呆身上撞去！这一幕真是太有爱了！  t.cn/Ail3PI3c 邓肯加入马刺教练组 NBA吐槽大会
在说啥呀 哥NBA就是听不懂
疯狂的自由球员市场即将尘埃落定，各媒体也开始给NBA的球队排定座次，继ESPN后，美国另一家知名体育媒体The Score给NBA也出了一份实力榜，在这个榜单上，洛杉矶双雄双双进入前三，其中快船高居榜首，休斯顿火箭队仅排第六。
为冠军喝彩，安排！
为冠军喝彩，安排！
今年的NBA状元胖虎竟然加盟air Jordan了?我之前就猜想他不会代言aj吧？结果真的是我靠有点心疼安踏李宁😭
开始送大强学习篮球了，我们家有希望出现第三个篮球迷练球的地方让顾总激动，在更衣室疯狂自拍，直到被教练请了出去我必须偷顾总的图，我也很激动啊，NBA是乐趣，国家队是荣耀和情怀。谁知道呢，也许今天这些球场上奔跑的小小少年们，未来可能为中国篮球带来什么……加   展开全文c
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
厉害呀大兄弟
猛龙队的麦考三年拿三冠，现役运气最好的NBA球员O猛龙队的麦考三年拿三冠，现役运气最好的NBA球员
哈哈哈哈哈，一家亲一家亲 科比 詹姆斯  微博视频
阳光灿烂的自信boy@库兹马KyleKuzma 凭借着自己的努力和不服输的劲头，一步一个脚印打破了别人的嘲讽与质疑希望裤子的NBA生涯越来越好，继续创造属于自己的辉煌生日快乐🎂湖人总冠军库兹马
晚安
一场热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美。    展开全文c
哇塞 这是谁啊
