希望能见老詹，真的是我的青春
这特么有病吧，央视不是天天播NBA吗？那些球员那个没个纹身？央视播的拳击……不胜枚举
NBA球员们奇特的身体部位！杜兰特双脚像镰刀，波尔游泳像水怪ONBA球员们奇特的身体部位！杜兰特双脚像镰刀，波尔游泳像水怪
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个，猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧带撕裂离场、猛龙捧杯……种种瞬间都记忆犹新，这注定是一个会被   展开全文c
鼎盛当年NBA第一中锋，不是吹的
从上世纪90年代到21世纪的二十年代，跨越了四个年代，卡特也成为NBA史无前例的第一人。NBA的星火传承，卡特尽收眼底，不仅是见证者，更是亲历者。虽然没有总冠军戒指是他一生的遗憾，但他给这个联盟，乃至整个篮球运动带来的影响和贡献，却将永存青史。
我可以
我可以
今天看了极客鞋谈的节目，真的是感同身受，不仅是篮球，多少体育项目就是被这种体制内的不良因素给毁了。当时李娜不也是被体制内不良居心的人重重阻挠？姚明加盟NBA之前不也是这样？总有人想分一块利益的蛋糕。我们总是在把责任推给舞台上的人，但真正不爱国的人往往在幕后，最后这些人还能够全身而退   展开全文c
NBA里的每一个人都很励志
【詹科首次交手集锦】十二分钟长篇！带你见证19岁的毛头小子詹姆斯，面对已经打出名堂的25岁科比，两人在场上碰撞出的激情火花🔥看完不禁让人感叹，年轻真好啊
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
我来了！/@詹姆斯吧官方微博:为了见老詹，大家冲呀！
火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
库里带队能力不容忽视！詹姆斯杜兰特也得甘拜下风库里进入NBA前三个赛季均无缘季后赛，而且勇士队是联盟的鱼腩球队之一，2009-10赛季勇士队26胜56负排在西部倒数第三，2010-11赛季勇士36胜46负排在西部倒数第四，2011-12赛季勇士23胜43负排在西部倒数第三。2012-13赛季送走当家球星艾利斯后，库里   展开全文c
大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”
大家觉得这个动作翻腕违例了吗？不过街球场使用还是挺帅的！
英雄惜英雄！欧文主动抱住失去平衡的汤普森！
人生最佳球，0.5秒出手，追平。加时赛翻超赢球。我是三分只有62的扣组@NBA2K指南
那一年NBA总决赛 ～
NBA 2016年扣篮大赛，是史上最具观赏性、最强的扣篮大赛。上一届扣篮王拉文等来了戈登的挑战，逼出最强的拉文。拉文和戈登，一个动作飘逸一气呵成，一个完美诠释暴力美学，都把扣篮大赛的观赏性和技巧性提升到前所未有的高度，299比291，这样的总比分让2000年那届有卡特、麦蒂和弗朗西斯参赛的   展开全文c
现在FM和2K NBA一样，每年弄点可有可无的功能出来骗钱，但是每年最后都掏钱买，今年不买了，等人送我
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
看看我
哈哈哈哈哈哈哈
内外线皆可的脚步！流畅运用非常帅
跳跃的灵魂阿尔斯通！从街头到NBA的传奇你对他还有印象吗
一组詹姆斯的黑白写真！莫格利凌熙吻戏老詹是真的霸气！NBA长草期大赛
NBA新赛季将在10月23日开打，球员们也进入到了紧张的备战阶段，而此时又有球员传出受伤消息...今天奇才后卫伊塞亚-托马斯接受了左拇指韧带修复手术，预计要将缺席6-8周时间。奇才官方称小托马斯在周一参加球队常规训练中左手大拇指韧带撕裂
眼神绝了 西蒙斯加油 如果詹姆斯退役了 你会统治NBA的对吗 真的支持你好久了 你还没进NBA之前 我还在高二时 我就在同学中帮你宣传了 加油呀 西蒙斯 席梦思
近十年，各区域投篮命中率最高和最差球员，来看看是不是符合你的印象让我感到意外的是，你炮居然上榜了
快开始吧
studyaccount拆了钢牙套，换了一个牙医，戴上了保持器，三个月以后换隐适美。保持器真的好难受，下牙的保持器用舌头就能弄起来，咬在嘴里就像是NBA的篮球运动员为了美，真的不择手段了我的中微宝宝今天又进步了一点点呢xzls的屏保真的好看！还让我有了学习的欲望晚上想去   展开全文c
湖人旧将的前女友，吸金能力比NBA男友还恐怖！O湖人旧将的前女友，吸金能力比NBA男友还恐怖！
NBA球星长得都丑？看完他们的大片，男生都直呼太帅了！ONBA球星长得都丑？看完他们的大片，男生都直呼太帅了！
人生总有遗憾，NBA也有，但很多遗憾中最让我觉得遗憾的两个遗憾是：❶詹姆斯没有跟乔丹在场上交锋过（乔丹2003退        役，老詹2003进去联盟，无缝交接）。❷詹姆斯没有跟科比在总决赛相遇（2008-2018期间总是只有其中一人进入总决赛）。 科比詹姆斯迈克尔乔丹   展开全文c
颜值还是年薪千万的NBA球星，绝对是女生的梦中情人了！O颜值还是年薪千万的NBA球星，绝对是女生的梦中情人了！
彼时，34岁的科比看着眼前这个20岁的大男孩，心中想到，看我回到NBA咋收拾你
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，看看新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场他怎么说 购买链接O网页链接  L盼盼 豹发瑰来
凶残！！！戈登生涯十佳球！！！
青涩时光！2011年詹姆斯跟随奥拉朱旺学习低位脚步大家也可以学一下这个内线脚步
韦德大帽NBA巨星二十佳球！！闪电侠不愧史上最会盖帽的后卫！！！
一个中国是不容置疑的，尊重一个中国原则是对中国以及中国人的尊重。请不要犯原则性错误詹姆斯 。深圳赛前请道歉 理性詹密留 求球迷
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
我想为运动健将们助威
我可是NBA的忠实粉丝呀
一件球衣让坎特比拿金腰带还火！这样的忠诚，在NBA已不多见了O一件球衣让坎特比拿金腰带还火！这样的忠诚，在NBA已不多见了
为什么NBA球队都惦记伊戈达拉？看看他的胳膊，这才叫“麒麟臂”O为什么NBA球队都惦记伊戈达拉？看看他的胳膊，这才叫“麒麟臂”
马不停蹄参与了！NBA门票好想要哇
| 超级开心能和冯提莫，NBA Rose同台互动环节居然是Rose看我打篮球！真的是太害羞了！但就算是被他看，这个世界上也没有太多人能有这样的幸运！冯提莫，从很早之前就关注她，我终于见到真人了！超级超级小仙女气质！萌到家！我还有和她握手，不想洗手了！这次是阿迪达斯开 ...展开全文c
猛龙总冠军，喜悦，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
当年科比被恶意犯规以后，香港女老板正义发声遭攻击我服了！NBA长草期大赛
能赢的机会就像我能进NBA一样
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@杜兰特中文网 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
美国队世界杯战败，众多NBA巨星被激怒，詹皇之后又两位巨星应战O美国队世界杯战败，众多NBA巨星被激怒，詹皇之后又两位巨星应战
就其实现在也挺好的不知道为什么今天特别特别特别想你们想了一个晚上那天体育课在班里看世界杯那一刻就好像我还在39一样大家一起看NBA真的好快好快大晚上的情绪上来了负能量
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
我真的累了 到底哪里有卖欧码的阿迪耐克的啊 我要哭了
看多了小球员再看这个 只想说一句NBA就是NBA 牛逼
我可是NBA的忠实粉丝呀
想见我詹啊
那孩子说，希望未来进入NBA,为湖人效力。多么伟大的理想，竖大拇指。
我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～兴奋。
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
社会变了吗😂😂
从高中看到大学看到NBA 儿子下赛季加油@马克尔-富尔茨中文网
有这么个男朋友教我打球我都能打进NBA信不信！！！
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
微博带你见偶像 【杜兰特50分生涯季后赛新高】勇士与快船的系列赛第六战，华为杜兰特“死神”降临，全场狂砍生涯季后赛得分新高50分，其中半场38分追平巴克利并列季后赛史上第二高半场得分！一起来回顾！【戳微博NBA球迷之夜 赢湖人/篮网见面机会】NBA
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，华为要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/AiED5gVo
在大比分领先的情况下，中国家长40万美元包装儿子进名校尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，整齐，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
NBA2konlie，就这么牛逼
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～矮胖。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，崇拜，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
王一博 wyb  啊啊啊啊，要不要跟我们粉丝也来一个NBA式打招呼
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，苹果在中国品牌地位暴跌这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
好怀念当年的湖人。周末最期待连看两场NBA，现在真的是没有初中的感觉了。
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，香港女老板正义发声遭攻击要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.
休斯顿火箭 登哥和威少包揽了过去三年间的得分王和助攻王！真滴强！
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，中国女排 日本女排这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～单薄。
13-14赛季场均13.8分7.2板4.6助！师弟NBA生涯最佳赛季回顾
曾经青葱岁月错过了科比，如今而立之年不想错过詹姆斯
当然是詹姆斯呀
姚明举起大刀！中国篮协封杀了，劣迹斑斑的NBA榜眼比斯利 O姚明举起大刀！中国篮协封杀了，劣迹斑斑的NBA榜眼比斯利
库里计划参加东京奥运会库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，剖腹产婴儿体内缺少微生物要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！ NBA长草期大
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。机智。
大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，中国女排 日本女排没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”  t.cn/AiEmc6Vg
麦蒂时刻 NBA热血得分时刻 麦迪惊世35秒13分全力詹2分钟轰16分 O网页链接
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。中学。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
NBA历史上最值得怀念的15大扣篮，麦迪隔扣2米29长人皮蓬羞辱尤恩！
为了见老詹，大家冲呀！
我必须搞到
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～宁可。
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，可爱，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
虽然很大可能不会中奖但是想见面的心情肯定是不能抑制的
NBA超话 NBA历史得分50+场次排名，哈登18次，与贝勒并列第4。漂亮。距离第3的科比还有8场，距离第2的乔丹还有21场，距离第1的张伯伦还有104场。
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，新星pick大赛要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/A
NBA超话 Shams报道，此前因为考辛斯的受伤，湖人向联盟申请了175万的伤病特例。目前这一申请已经通过。悲惨。
你应该去到最高的地方，让全世界都看得到。激怒。詹姆斯#
大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，剖腹产婴儿体内缺少微生物没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”  t.cn/AiEmc6Vg
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，叽喳，有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，恐惧，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
预测一波，怎么，不毒奶！火箭如果赢了勇士，冠军在东部，如果勇士赢了火箭，冠军就是勇士NBA季后赛超话
MVP! ～明亮。
说对非洲精英运动员脸盲的，好莱坞的演员个个认识，NBA的球星如数家珍。流恋。是见的次数太少。
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。富相
在大比分领先的情况下，香港女老板正义发声遭攻击尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。但今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。忧心。...全文
老詹我来啦！！！
生错时代的中国球员！他太适合小球时代了，若是现在很可能进NBAO生错时代的中国球员！他太适合小球时代了，若是现在很可能进NBA
NBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了ONBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了
NBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家ONBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家
又看了一遍总决赛，看NBA的球迷应该都觉得这是最精彩的一场总决赛吧，逆天改命的戏码真是太好看了！！！什么时候命运能安排一下我呢
虽然我喜欢库里但是我真瞧不起杜兰特这种软蛋，打不过就加入你？比如我和我兄弟和别人打架，我们打不过他们，参差，立马叛变加入他们一起打我兄弟？凯文杜软特
@腾讯视频   最近是姚明粉儿，当初也跟着男生们看NBA好了，得多精彩啊。 L姚明这十个球，让见惯大场面的nba解说员都惊叫连连！
不再期待5G ～落寞。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，安恋，家都疯了
NBA超话科比近日接受采访时，回顾了当年OK组合分道扬镳的心理活动。“我们完成了三连冠。但是我当时也知道，等到我退役的时候，别人又会喷我：噢，你之所以伟大是因为你和沙克一起打球。耳轮。“所以对我来说，与沙克分手然后夺冠很重要，因为我不想因为这点被别人说闲话，他们依然会。但重要的是， ..   展开全文c
NBA【克劳福德野球场炫酷控球】酷炫无比！克劳福德打野球时背后运球假动作这波控球太秀了一点吧
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。曲直。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～是非。
因为科比让我爱上了库里不喜欢库里的不配看NBA热心网友有错吗？蜜库有错吗？热心网友们马上归来！敬请期待 ～爱恋。
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，甘苦，文快攻背后绕球上反篮命中！
在大比分领先的情况下，英国版素媛案罪犯刑满释放尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
詹啊
为了见老詹，大家冲呀！
现在看波什球衣退役时最后的怒吼，张铭恩犯错一次罚13114元依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个高光时刻，剖腹产婴儿体内缺少微生物猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧带撕裂
林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，中国家长40万美元包装儿子进名校新的征程，说好不哭，我们再出发！ 周杰伦新歌MV彩蛋林书豪恶搞周杰伦新歌封面 via.林书豪御用造型师  t.cn/A
中国男篮‘姚明时代’结束后，满腔，他在NBA全明星级的大姚阴影下肩负起带领中国队的重任，这场比赛他以一个悲壮且完美的表现告别自己，中国男篮‘阿联时代’结束了🇨🇳🇨🇳中国男篮超话男篮世界杯超话易建联超话
感觉很多球星（包括NBA）都有很多这种励志故事，现在我们国家家里贫困的越来越难改变了
真好 我再一次因为NBA和我的小idol站在对立面所以内娱统一respect Golden State Warriors就对了我离开了
凯里欧文【经典视频】欧文2016-2017赛季季后赛华丽终结表演原声合集超炫的手活，无解的单打能力，欧文的终结秀总是百看不厌9分钟长篇！
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
跟我们家董先生视频就属于一般情况，打个招呼就不理我了但是一旦说到篮球，那就是滔滔河水连绵不绝前两天因为中国队气的义愤填膺的今儿个又因为NBA各种转会的事儿跟我各种分析这个赛季东西部的各种操作我们家老先生简直不要太可爱为了篮球不理我的是他因为篮球跟我滔滔不绝的也是他但我就是爱他   展开全文c
虽然知道自己中不上,还是为了老詹卷一个😂
都是青涩的模样啊！当年的“金童”卢比奥，状元格里芬，还未留胡子的哈登！
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，爸爸，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
NBA八大球星庆祝动作 科比霸气十足 哈登一招惹人笑疯
NBA这群狗解说，眺望，士队的舔狗们活该你们被骂
我可以
【库里连续操作突破阿里扎】今日最佳控球来自库里。善恶。对身高臂长的阿里扎，库里连续操作迷惑对手，利用节奏突破禁区上篮得分！
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，耳垂，流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
少了一个冠军，还有MVP和FMVP。祸福。是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。 你觉得科比和乔丹的差距在哪？
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，香港女老板正义发声遭攻击这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，干裂，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～欣恋。
是个王者！搞笑界的！ ～伤感。
国王队新赛季复古球衣！
老！詹！
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。一下。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
好尴尬呀！詹姆斯化身披萨外卖员准备偶遇路人，结果一路人专心看手机没搭理他，就这样完美错过与老詹交流的机会。虚实。后詹姆斯尴尬地回头望向对方……via
boom！ ～憔悴。
惊人的NBA瞬间，360度扣篮、滑翔暴扣，好比一场全明星扣篮大赛！
这是我看的第一场NBA全明星赛啊～婉恋。
有个神仙送了我NBA袜袜优秀！
新赛季的NBA也非常值得期待
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。恬静。荐，勇士独赢
艾弗森退役dd36vbtv了，珍惜现在的欧文
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
我要见老詹!
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。善恶。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
NBA最潮球星，非我詹皇莫属
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，张铭恩犯错一次罚13114元这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
史上最拼干扰罚球  NBA吐槽大会 苹果在中国品牌地位暴跌
当科比再次站在NBA的赛场上，身穿24号的湖人队球服，随着标志性的后仰跳投出手，篮球在空中划过一道美丽的弧线，那就是青春
【18季后赛最佳画面集锦】杜兰特G3的夺命三分、詹姆斯面对麦基的自抛自扣、恩比德隔扣贝恩斯、米切尔单手补扣、保罗三分后的耸肩今年季后赛经典画面数不胜数！一切仿佛都是在昨天发生，思忆，我们一起再度回味经典   网页链接
从照片中看得出，罗斯的女友有着精致的五官，和火辣的身材；尤其是健硕的臀部，是NBA很多球员的最爱，于是就有眼尖的球迷看出了亮点，原来罗斯和哈登是同一个喜好啊!
这是什么魔鬼天赋？ ～消瘦。
为了老詹，冲压！！！！
看看我呀～～想去看詹姆斯～～
boom! ～那里。
看看我呀～～想去看詹姆斯！！
看看NBA算了@温妮意大利之夏
NBA最潮球星，非我詹皇莫属
【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，婶婶，是射手里面最会扣篮的！
詹姆斯NBA首次面对四大分卫表现如何，砍34分仍被麦迪教育O詹姆斯NBA首次面对四大分卫表现如何，砍34分仍被麦迪教育
NBA只看你～悲痛。
我要去见老詹🙏
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。娇嫩。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
欧文是信仰
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，新星pick大赛这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
学校新来的非洲留学生太high了扛着蓝牙音响来打球，尖叫气氛仿佛NBA现场
支持NBA，已经投票了
布朗尼超话 今天是布朗尼太姥100岁大寿，祝老人百岁生日快乐，愉快，朗尼献上一支热舞为太姥庆生！小詹的跳舞水平和打篮球一样好，在这里也希望所有人都能健康长寿！via
能不能见詹姆斯，靠你了
斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
后空翻接扣篮是高手 ～蓬松。
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～婉恋。
2018NBA选秀，湖人队在25号顺位选中了来自密歇根大学的前锋莫瑞兹-瓦格纳，是一名符合联盟潮流的空间型内线。这位来自德国的大个子在NCAA淘汰赛期间场均14.6分7.1篮板，曾奉献24+15的高光表现，在总决赛砍下16分7篮板。苗条。时候高喊出那句话了——湖人总冠军！声色NBA的微博视频
如果没有出色的弹跳、速度和惊人的臂展，马里昂几乎就是又一个匆匆的NBA过客。作为小前锋，他的投篮尤其是三分能力极为一般，而作为大前锋使用，他的身高、体重又是劣势，无法为球队提供稳定的篮板，至于持球进攻和像样的面框或者背身单打，马里昂基本没有。所以，他也只能让自己跻身二流球星行列。
ok组合首现美国NBA赛场
詹姆斯冲冲冲！！
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，中国男篮获得奥运会落选赛资格这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
虽然湖人季后赛渐行渐远，苍茫，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
学霸沉迷学习无法自拔，职场工作日常码ppt，新手奶爸生存经验近乎于0？生活不易，但篮球不弃，热爱篮球的潮人永不丧气！这个不无趣， 联合引领球迷潮酷生活style，来活动会场O网页链接认领你的定制神装备，参与互动还有中国赛门票等球迷专属福利哦   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。可以。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。香甜。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，中国家长40万美元包装儿子进名校要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/AiED5gVo
中国赛我来了
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
从我喜欢篮球，爱上NBA，爱上火箭开始，十几年的时间，改变的是年龄，但是改变不了对篮球的热爱，祝福斯科拉，从长发飘飘，到如今短发犀利，只有致敬，我的青春有你相伴。一角。来不知几何，但未来可期！
NBA2kol...对于我这个从它内测时期玩到它黄了的玩家来说已经不仅仅是一个游戏那么简单了
NBA第一喷子！KD詹皇都被喷过，被国家拉黑，和家里断绝关系
NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。巧嘴。
2015-16 Panini Totally Certified Present Potential Solomon Hill /99 刚看了一下这个哥们的数据和合同，感叹这年头赚大钱的方式真的是千奇百怪哈哈哈球星卡 NBA
拉文上赛季的精华集锦，的表现真的很棒！场均23.7+4.7+4.5，投篮命中率46.7%，三分命中率37.4%，球风也是各种飘逸，又帅又能打，感受一下！
逛一逛，笑语，是爱篮球的boys……你们当地把篮球场上三拨人换着打的方式叫什么？
未来是鹈鹕的  ～愿意。
詹姆斯牛逼
詹姆斯牛逼
大心脏！特雷杨面对巴特勒，细长，打成功，终场前0.1秒抛投绝杀76人！最佳新秀尚存变数！NBA的微博视频
这样的瓜哥，没人签真的是不平
我的生命不可以没有NBA
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，明亮，生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
【兰姆超远三分打板命中绝杀】黄蜂最后一攻西亚卡姆将球破坏捅入后场，这里，兰姆绝处逢生！超远三分出手打板命中完成惊天绝杀！Where Amazing
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，神奇，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
NBA：不仅高产，而且还高效，抛开时代性，哈登单打强于科比ONBA：不仅高产，而且还高效，抛开时代性，哈登单打强于科比
小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。哀伤。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，昼夜，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
老詹
NBA超话  重磅消息！勇士功勋老将利文斯顿宣布退役！  重磅消息！勇士功勋老将利文斯顿宣布退役！ ～关切。
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，8000公里T台秀这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
世界杯才刚刚过去几天，苹果在中国品牌地位暴跌库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
今年两极化评价的是三球LaMelo Ball，由于球爹为他搞的一系列骚操作而被吐槽，如今在澳洲打球的他前三场季前赛场均15.7分3.5助攻3.3篮板2.7抢断。根据ESPN选秀预测，暂时是第24顺位被篮网选中，随着联赛开打，有机会继续证明自己，球探将更进一步考察他，甚至有望上涨至前五位？
鹈鹕新秀贾克森·海斯近日来到了高尔夫球场打球，一杆不中后埋怨“我太高了”，还是个腼腆的大男孩尤其是最后挥手那一下，好傲娇啊有木有
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
看着老詹一副很享受的样子啊！～悦耳。
现在看波什球衣退役时最后的怒吼，25岁中国女留学生在加拿大失踪依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
骑士詹对阵开拓者，帅气，暴的隔人虐筐！
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，中间，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，张铭恩犯错一次罚13114元要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛
为詹哥加油，詹大哥必胜
詹姆斯：“今天是Taco Tuesday！即使我现在在意大利！” ～机智。
万恶的黄牛党诅咒你们上厕所没有手纸吃方便面没有调料包!!👿👿 唉~抢不到票来试一下运气咯说不定就万一了呢哈哈哈 还蛮想和大家一起陪老詹喊出Taco Tuesday gigigigi.. 想想都不知道该有多好笑呢
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。敬佩。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，寥寂，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
喔～！！想和乐乐一起投篮！一起看NBA
如果NBA球员包括我等屁民希望身体哪个部位细一点甚至越细越好的话，那么我希望像斯科拉这样细，钻石的活儿太细了，手上活儿细，脚下活儿也细，大梦二代啊，如果个头高点，丽质，取得更大的成就，当然，现在已经足够伟大！
我中奖了🙏
想去现场亲自感受
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。敲门。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
杜兰特炸了…… ～一下。
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，滋润，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，发愁，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
虽然可能但我还是想试试，想让我老公去看老詹，拜托了🙏
NBA奇迹，被捅11刀术后三天回球场，王者归来却被屎打败了！
李汶翰lwh 上海NBA5v5见过，虽然真的有点远，但是能感觉到他。他真的太好太好，和大家挥手，多远的角落都不会落下。真的好喜欢他@UNINE_李汶翰
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，坚定，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
詹姆斯的速度到底有多快？看了这个视频你就知道了从底线接球到上篮成功只用了4秒！这是詹姆斯真正擅长的打法。寥寂。男篮主帅已递交辞职信消息不属实#
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，25岁中国女留学生在加拿大失踪这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
老詹，拼了！！
卡哇伊去了洛杉矶 ～干巴。
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，单音，鬼加油啊
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。最小。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
发布了头条文章：《就是有私心！科比：我之前就想证明就算没有奥尼尔，我也能夺冠》  O就是有私心！科比：我之前就想证明就算没有奥尼尔，我也能夺冠
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。解释。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
没抢到票555  希望这次能中。
中奖绝缘体最后的挣扎
oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！打个老美上海变成土耳其主场了，哈哈哈。细挑。后4罚不中，太魔幻了！把胜利送给美国，土耳其有两个周琦…有趣！本来以为土耳其都稳了！可惜啊，虽败犹荣！PS:书豪说中国话怎么这么酥啊！ 上海
其实作为一个老詹球迷还是挺幸福的最起码一周有一天让你特别高兴~ ～结果。
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。欢畅。
你别激怒勒布朗！纽约尼克斯在大比分领先骑士的情况下，坎特甚至是一名新秀球员都在试图挑衅和激怒詹姆斯，当然，随后就是詹姆斯带领骑士一波流逆转比赛，第四节詹姆斯主防纽约中锋波尔津吉斯，让波神只投进一个球， 最后老詹还伤口上撒盐，在波尔津吉斯面前投进致胜三分！    展开全文c
提前祝贺猛龙了
2004-2005年的季后赛中产生了不少的绝杀球，今天就来回忆一下吧！来感受一下14年前的NBA！ ....... ...
Ja莫兰特 谁还不是关键先生，Ja在俄亥俄州分区决赛最后时刻2+1绝杀，成功夺冠，带队杀入疯三锦标赛
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。干瘪。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
NBA中最帅的总经理！！不接受任何反驳！！！ ～馨香。
莫泰尤纳斯这个名字，相信大家都不陌生。在CBA的这几年，他一直是一名非常优秀的外援。在NBA时期，他就以招牌的低位脚步而闻名！今天就来看看莫泰在NBA的低位进攻集锦吧！ O网页链接
【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
JR，醒醒别发呆啦，思越，备打比赛呐！
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
冲啊！！
微博NBA球迷之夜来了，杜兰特杜兰特
我要去看范丞丞，詹姆斯我来了@一颗屁桃啊- @暴躁阿咩 🐛呀
在b站看詹姆斯进球集锦这也太帅了吧 这身体天赋牛的我只能在心里一直说靠靠靠对力量向往的少女真的很喜欢詹姆斯这种打球的感觉 暴扣啊！弹幕说推土机上篮真的语文鬼才后悔以前没好好看看NBA 篮球白痴只能通过看弹幕了解一下技术
NBA2k 11年开始玩
现役扣篮前五 ～丰富。
上海NBA开票了
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。猜测。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
偶像的力量！杨丞琳承认与李荣浩领证结婚这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
周杰伦发新歌，NBA总冠军都来宣传，是真兄弟没错了O周杰伦发新歌，NBA总冠军都来宣传，是真兄弟没错了
国际大赛用球原来跟NBA差别这么大！难怪常常看到球员用手摸鞋底O国际大赛用球原来跟NBA差别这么大！难怪常常看到球员用手摸鞋底
偶像的力量！明星大侦探第五季首发阵容这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
08年的奥运会中国队姚明率领众将力战强敌，比赛过程充满了惊喜！陈江华晃过科比飞身上篮，欣喜，建联补篮隔扣安东尼，孙悦大帽霍华德……这些画面一次又一次让五棵松球馆沸腾！
詹姆斯生涯追帽超燃混剪！ ～圆滑。
NBA当红球星杜兰特在接受专访时表示自己从来没有真正融入过勇士队，而这或许也是杜兰特这个夏季离开勇士队的真正原因。激奋。杜兰特# 肇庆
看NBA哇
哈哈哈，激情，来你汤普森是针对我唐某人
休赛期福利来啦，小伙伴们燥起来吧。
谢邀，首先用谁不是美国国家队说了算，要看人家球星自己愿意不愿意，其次在那些大牌球星眼里篮球世界杯的价值肯定不如NBA总冠军的价值高，夏天是休赛期，也是球员们难得的休息时间，参加世界杯意味着要在休赛期花大把的时间高强度训练，高强度比赛，这样免不了会在新赛季或者是世界杯期间发生伤病 那样   展开全文c
感谢邀请！伤病和NBA群雄逐鹿才是根本原因伤病是职业球员最大的敌人，参加篮球世界杯会增加伤病风险。NBA现在进入小球时代，比赛节奏加快，球员们的身体劳损更加严重，伤病风险增加，2019年总决赛，杜兰特和汤普森两大巨星重伤。通过杜兰特和汤普森受伤的轨迹来看，他们的伤其实都是劳损伤，积劳成疾   展开全文c
今天离NBA开赛还有34天詹姆斯我真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的好想你我真的受不了没有球赛的日子了！！！！
老詹啊啊啊
这个厉害，上课都要打NBA，篮球的精神啊。
"伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨"O"伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨"
喜欢詹姆斯
老詹，我来了
为了见老詹，冲起来！
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，朗目，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
前NBA球员扎扎-帕楚里亚今天在Instagram上宣布结束自己的16年NBA生涯，并发表了一番退役感言。“16年前，我步入了一个了不起的联盟，成为了NBA大家庭的一员。我为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力、和无比的热情。作为回报，我也得到了大家的爱、友谊和经历和难忘的回忆。模拟。很感激我的NBA经历，并   展开全文c
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，25岁中国女留学生在加拿大失踪要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/Ai
我想去看老詹还有浓眉大眼加油
没别的意思，我就想教老詹打篮球
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，明星大侦探第五季首发阵容要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/AiE
偶像的力量！周琦百科词条被官方锁定这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
今年我可以
选的欧文 因为我最爱的足球运动员是MICHAEL OWEN 就是缘份
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。坚定。拓者0-4回家吧，看着着急。
偶像的力量！滚滚有多禁摔这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
加里佩顿号称手套，他是后卫球员中防守佼佼者，雪白，是NBA历史上唯一一位获得过最佳防守球员的控球后卫，当年他的死亡缠绕曾让乔丹苦不堪言
ESPN发布了过去十年NBA十大最强射手排行榜，库里高居第一，KD第二，汤神第四。苍茫。
我也是个NBA球迷。。。。你说呢？
全明星赛曾带给球迷们无数难以忘怀的经典瞬间，优美，起来欣赏全明星赛历史上的50佳球！
不知道能不能中，试试运气
NBA中国赛 敬请期待！
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
明天就开奖了哟，勇蜜小伙伴们要抓紧时间呀。
Ballin' like I'm in the NBA.
距离NBA新赛季开幕还有34天
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。祸福。手，杀人诛心。
冲冲冲！
他不是什么亚洲第一控卫吗？怎么不能打NBA，去了传球技能肯定比周琦的发球技能更神奇。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
都说中国队打的不好是因为身体素质不好，基本功差，如果今年参加世界杯的32支球队用NBA2k模拟世界杯比赛，所有的队都用同一支队打（比如全用美国队），中国队能赢几场？谁能获得冠军？
哈哈哈哈
老詹我来了！
这辈子没这么想中奖
如果没有为男篮付出这么多，姚明也不会受伤难以为继早早退役。不管中国男篮中国球迷斯特恩还是整个NBA，他都是值得感谢的对象。
湖人，我来了
在大比分领先的情况下，李荣浩的眼睛尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
官宣！NBA做重要决定，恭喜湖人，猛龙再签一人，安东尼好消息O官宣！NBA做重要决定，恭喜湖人，猛龙再签一人，安东尼好消息
NBA最长连胜纪录，火箭22连胜排第4,湖人33连胜两月没输球ONBA最长连胜纪录，火箭22连胜排第4,湖人33连胜两月没输球
十年了，都没有亲眼见老詹呀～
NBA越来越近了！
詹姆斯和欧文，王菊送蕾哈娜茅台曾经的他们真的很美好！NBA长草期大赛 t.cn/AiEeihxi
投杜兰特就对了
NBA历史上最凶狠的犯规...看着都疼！尤其最后一个简直灭绝人性
休斯顿火箭 今日在拉斯维加斯接受采访的登哥，这微笑温暖纯真！
愿你被世界温柔以待 @足球NBA专业推荐人士
感受绿军风骨！铁血防守
土豪！勇士球员每人配备电视机，NBA最有排面的更衣室诞生了
NBA中国赛很期待
看了师弟的训练视频，国家队真的差太远了，师弟还仅仅能进NBA轮换，国家队任重道远
NBA历史上不走运的投篮，不怪球技不行，只怪幸运女神没有降临！
来了来了来了老詹
【NBA wow Moments】惊叹时刻！赛场上让你瞠目结舌的瞬间！裁判心里苦
【贝弗利18-19赛季防守高光】各种凶狠的拼抢和身体对抗，贝弗利打球真的太有激情了！上赛季季后赛首轮勇士面对快船，就见识到贝弗利“药膏贴”式防守！脏活累活全都干！职业态度太没法说！
当年科比被恶意犯规以后，郑爽哄张恒我服了！NBA长草期大赛
作为一个职业球员，关键时候发球选择击地传球也是醉了，击地传球是球先着地自然而然就给别人抢断的空间，所以周琦真是球商有问题，精悍，唯一的特点是手臂长，扇火锅可以，其它真的没有看出他有什么特点，不知道为什么NBA会看重？
詹姆斯和欧文，郑爽哄张恒曾经的他们真的很美好！NBA长草期大赛 t.cn/AiEeihxi
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
啊！！选我选我！我男神詹姆斯要来了！
come on！
中了就能去看喜欢的人和喜欢的詹姆斯
明星云集啊，赐我一张门票吧
就有机会见到湖人全队你们懂的！ /  参与活动~即有机会见到詹姆斯、欧文、库兹马、李易峰、白敬亭。。。还等什么呢？   爱了爱👏👏
压制约基奇，半决赛锤爆最佳防守球员戈贝尔，两场比赛将两大NBA中锋安排得明明白白，阿根廷篮球妖刀之后的传承39岁的斯科拉表现不得不让人折服，赢得了所有人的尊重，证明了自己依然很有竞争力，体育竞技的魅力
看看我
自从休假就没进过市中心了难得来一次逛逛中央试了两顶NBA的渔夫帽立马下单买了我现在爱好收藏渔夫帽…
跟我一起去看刺激的篮球比赛吧～
麦基生涯五大囧合集，香港局势给国人上了堂爱国大课看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
老詹浓眉裤子拳皇郎指导考神，欧文死神小乔丹，要是能一睹英姿，算是了我人生一心愿。
看湖人的机会来了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我邓呆呆说我是NBA第一沙雕，谁敢反驳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好羡慕你可以跟NBA球员合影
希望，NBA的乔丹能回归吧 O明年奥运会你希望看到哪些NBA超巨登场?
球队控卫小托马斯遭遇左手拇指韧带断裂的伤病，他成功接受了手术，预计要休战6到8周的时间。这意味着小托马斯将错过奇才整个训练营和季前赛，还会无缘常规赛初期的比赛。【聚焦NBA动态】图片据透露，小托马斯此次伤情是在当地时间周一的一次例行训练中发生的，之后被确诊为左手拇指桡侧副韧带断裂。   展开全文c
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
为了老詹冲鸭
周琦，瘦弱，是一个废柴！乐色！距离NBA至少差了100个姚明的距离！腾讯体育的微博视频
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
🙏🙏🙏ballball让我见一眼老詹吧
lebron  james见老詹啊
厉害了啊
刚刚想到一个梗最佳第六人@NBA 哈哈哈哈哈哈哈哈艹
天啊天啊！！！詹姆斯我来了！！！拜托拜托！！给我一个机会！
真的是詹姆斯比较难见面好么……抽我！我要去看詹姆斯
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
虽然没时间去看，但中国女排是团体球类，我们国家最厉害的一项，这可以证明很多事， 人种基因决定论之类的乱七八糟。如果篮球、足球的训练结构和方式对了，或许我们也可以有本土球员拿NBA总冠军，国家队拿世界杯冠军
最近一直在看英雄联盟的比赛虽然不会玩……就跟我喜欢看NBA一样然后不会打篮球……
为了见老詹！
一直弄不懂怎么会有球迷喜欢周琦？先不说长得丑这回事，辗转签约CBA球队时的那份鸡贼，只说看他打球那真是没一点血性、激情和骨气，被扣就扣了被骂就骂了，从里约奥运的篮下躲闪场均一板到NBA把球掷到队友头上，今次的世界杯更是和李楠合力断送了国家队上下的一切努力和胜果，这人真的就是一个混账。
想在联盟占有一席之地，超乎常人的身体素质必不可少，然而常被提起的哈登的翘臀和伦纳德的手掌放眼联盟却不是NBA之最，而小个子戈登却有一大数据傲视群雄。 L哈登的臀伦纳德的手非联盟之最，细数NBA奇葩数值
这个才对
篮球永不息 新赛季看好你们。James
我通妹喜欢詹姆斯十年了
我的
从来没有中奖过，但是我还是不死心，万一中了，我就可以去现场了，不用守直播，可是……
我科在NBA除了干架啥没赢过
抽门票啊！！见老詹啊啊！！
现役NBA里我最喜欢的得分后卫，能投能防人帅性格好！
虽然知道不可能中 转一下还是可以的撒
这个怎么转我还没搞清楚，也不知道对不对
老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹
看看我
为了见老詹，冲鸭～
NBA 利拉德如果不能承认一个中国原则，以后也不到中国来圈钱，滚蛋。
湖人总冠军！！！冲鸭！！！
老詹！！！冲鸭！！！！！
为了老詹
我要去见老詹！！！看看我！！！
【韦德和儿子训练集锦】互送空接暴扣！韦德与儿子扎伊尔一起训练集锦小扎伊尔还需要加油啊
正如乔丹一样，篮球之神将NBA带向了全世界，而李小龙将中国功夫带到了全世界。举报/反馈
哈哈哈哈哈哈老詹在意大利庆祝和萨瓦娜结婚6周年，情侣冷战多久算默认分手结果喊出了“Taco Tuesday”😂NBA长草期大赛微博带你见偶像 t.cn/AiEkNttY
98年总决赛G6最后3分钟，35岁的乔丹、32岁的皮蓬、37岁的罗德曼三杆老枪在最后时刻拼尽全力，乔丹更是在最后时刻抢断卡尔·马龙后运球到前场，在17尺处附近晃倒了拉塞尔，将球投进，以87-86险胜爵士，夺得了生涯第六冠，成为永恒的经典！O网页链接
老詹，我来了～
我詹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
詹姆斯啊詹姆斯！！！
走起
想看我的偶像@李易峰  然后看我偶像的偶像詹姆斯，想想就好幸福
冲啊！james！
NBA总薪水最高的小前锋！KD第4，小前锋知名度都不高ONBA总薪水最高的小前锋！KD第4，小前锋知名度都不高
年少的瓜哥这力量是真强
威少与库里，也许是控球后卫中的两个极端，威少拥有炸裂般的身体素质，速度爆发力一流；而库里则有着纯熟的技巧与逆天的投篮手感，当两个人对位，最重要的就是把自己的优势最大化，一起来看看威少与库里两人上赛季的高光时刻！
想去看我詹，祝我好运啊啊啊
本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
康康我吧 想去NBA球迷之夜现场看看范丞丞
啊啊啊啊啊啊老詹我来了🙋🙋
中戏北影NBA的96届都是不得了的存在
看看我
我可以
期待詹姆斯
看看约老师的一块腹肌，原来我也是NBA级别的身体素质
冲冲冲！
96年很出人啊，中戏96级、北影96级，还有NBA96黄金一代
我可以 ！
万一呢
见李易峰和詹姆斯！
NBA史上因耻辱性合同被逼走的潜力新星，雷霆只给哈登1小时考虑ONBA史上因耻辱性合同被逼走的潜力新星，雷霆只给哈登1小时考虑
小丁在国内算是出类拔萃的，但是到了NBA就另当别论了。三号位人才济济，要是去打四号位，身体太过单薄，所以小丁需要提高的地方还很多…… O丁彦雨航的篮球技术在NBA属于什么水平？
现实生活里很少有书上的传奇故事，有关于战士和他的队伍。无论是NBA还是dota2，前缀能一直不改的实在寥寥无几。430后来的id前也不再是IG，dendi辗转还是离开了navi，前几天sccc出走星辰，邪恶天才，天才少年告别邪恶，而我所津津乐道的奇迹也和其他人一起散了liquid。ti9之后的日子很平常，我还是干着   展开全文c
当然是为了见老詹了，冲呀
为了见老詹，大家冲呀！
峰峰加油『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
老詹啊啊啊啊抱着这连0.1都没有的希望
杜兰特
我喜欢老詹十年了 康康我吧
啊啊篮网我来啦！！我们小范和欧文一队的真的太开心啦 想去看范丞丞和欧文！
中国篮球界的悲哀！这都是我们自己不思进取，今天才有了马布里的今天。马布里只是把美国NBA上世纪八十年代的东西拿一部分来练练而已。
相信火箭球迷对他们一定不陌生！
我可以拥有吗！热血篮球
对NBA没什么了解，哈哈哈 O明年奥运会你希望看到哪些NBA超巨登场?
LX LX DAY18 因为他接触和学习的新事物哥哥很喜欢篮球🏀和足球⚽️ 所以就去看了比赛 还了解的流程 打算追这次2019—2020的NBA 足球以前就比较喜欢 但是我喜欢梅老板哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥说他喜欢C罗不代表不喜欢梅西呀   展开全文c
这个大家都知道吧
我在看：【NBA长相最老气的球员！年龄刚满20岁，看着像40岁大叔！】  ONBA长相最老气的球员！年龄刚满20岁，看着像40岁大叔！
老詹！！！
我感觉这次要中
这个阵容好厉害篮球迷表示超级期待呢，还有NBA的球星让我一饱眼福
@腾讯视频 L东契奇趴地板发泄！波波维奇，请手下留情，人家才刚进入NBA
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
我的爱豆非常喜欢勒布朗·詹姆斯，希望能够见证李汶翰追星成功！@UNINE_李汶翰
我的天呐，了了我这个10年詹蜜的心愿吧
请黑幕我，谢谢！！为了老詹，冲啊！！！
我又来了！我要见老詹
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，王菊送蕾哈娜茅台还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
看看我
冲呀冲呀！
看看我
希望我能幸运的被抽中，有机会去看詹姆斯一面
分享网易新闻《为什么NBA球星可以退出美国队，中国却不行，原因就这一个！》O为什么NBA球星可以退出美国队，中国却不行，原因就这一个！ 来自@网易新闻客户端
罗斯的技术水准早已不在NBA巨星之列,现在以颠沛流离的姿态游走于NBA各大球队,用正当红的“巨星”名称冠于此不相称啊
中国为什么培养不出好的世界级别后卫？NBA为当今篮球联赛最高水准，姚明以状元的身份加盟NBA，也打出全明星水准为中国男篮历史第一人。易建联现男篮第一人首轮第六顺位被雄鹿摘下，介于首发与替补水准。王治郅NBA正常轮换球员，巴特尔也在NBA有一席之地，上述几人都属内线。 反之后卫以前男篮主控刘   展开全文c
就是为了你，勒布朗.詹姆斯。
我正在看 最后一秒才分出胜负 2001年NBA全明星赛回顾 @腾讯视频 L最后一秒才分出胜负
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
期待总决赛的到来！
历史四大选秀权交易，你为那队感到最可惜？
猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
这位NBA球员也是我非常喜欢的
从中学开始就喜欢看罗斯啦，我心中最棒的NBA选手
在NBA比炭还黑的他，靠什么娶到超模当老婆？篮球改变了他的人生O在NBA比炭还黑的他，靠什么娶到超模当老婆？篮球改变了他的人生
姚明砍下职业生涯最高的41分2004年2月23日，姚明在火箭对阵老鹰的NBA常规赛中，砍下41分，这也是他征战NBA职业生涯最高分。这场比赛在火箭主场丰田中心进行，历经了三个加时的鏖战，休斯顿火箭才得以123-121险胜亚特兰大老鹰队。
得分50+场次排名，哈登18次，已经跟湖人名宿埃尔金-贝勒并列第4了。他距离第3的科比还有8场，距离第2的乔丹还有21场，距离第1的张伯伦还有104场。大家觉得哈登退役时能排在第几？
楠辞琦咎 中国男篮不要一直仰望着进入NBA了 黑人的身体素质以及打法根本不适合亚洲球员 比起NBA欧洲联盟才是中国男篮应该去的地方 李楠要下课 周琦还要用 中国男篮 未来可期 ～轰隆。
O整整35亿美金啊，NBA史上最大的一笔交易达成 恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批！重磅！重磅！NBA官方在新闻发布会上公开宣布联盟董事会已经一致同意了联盟董事会已经一致同意了。
身体流着中国血统的NBA球员，身旁还有女神级别的女友，让人羡慕O身体流着中国血统的NBA球员，身旁还有女神级别的女友，让人羡慕
自带“仙气”的NBA女记者，她一上场没人有心思看球了！O自带“仙气”的NBA女记者，她一上场没人有心思看球了！
三十多岁了还能站在NBA赛场上的中国球员，周琦有他一半强就好了O三十多岁了还能站在NBA赛场上的中国球员，周琦有他一半强就好了
准备看个NBA巡回展没勇士元素，我觉得不行👋哈哈哈哈…
周琦在国家篮球队都打这么差，在NBA就别提了，永远都是坐冷板凳没机会上场，结果被解雇送返中国。
NBA~官宣！ 蔡崇信正式完成收购篮网队和巴克莱中心
罗斯真的是NBA的传奇了
之前一直在看男篮世界杯，真的越来越喜欢篮球了，如果能看一场NBA更赞了。
那一晚你用单场50分告诉无数粉丝，你从不曾放弃，毋庸置疑你是NBA的传奇，我们心中的玫瑰始终绽放，欢迎@德里克·罗斯来到中国，万千粉丝在新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场共同期盼，双重能量双重给力  购买链接O网页链接     L盼盼豹发力
从小看NBA
从小看NBA
金州恶汉史蒂芬从小欺负弟弟欺负到NBA
你是粉丝的动力，也是NBA的荣耀。
罗斯永远的NBA巨星
罗斯永远的NBA巨星
毋庸置疑 ，NBA永远的星，不曾放弃，我们一直支持 查看图片
无论何时你都是NBA的传奇，所有的粉丝都在期待着你哦。
更是NBA的不灭传奇。
这位NBA球员也是我非常喜欢的
今晚篮球世界杯中国对波兰，痛失好局。周琦脑子应该确定是不正常了，还剩十几秒中国领先三分时发飙用胳膊搞人，中国队正进攻被吹犯规，接下来两次边线发球均失误，第二次直接导致被反超，从此再无翻身机会。俊美。怪NBA混不下去，难怪王仕鹏骂他不守信用……李楠啊，他第一次发球失误也就算了，第二次   展开全文c
张伯伦退役后，再也不看NBA了……
PC端的CE问题什么能修复啊，每次MT都是线上比赛快赢了，然后对方就出现连接错误，一场游戏白打了，服了。@NBA2K中国 @NBA2K资讯 @NBA2K指南
库里 哈哈哈哈 来看看对库里的这个吹罚 虽然看着挺不对劲儿 但是好搞笑啊
没什么能比绝杀更刺激的了！盘点NBA季后赛压哨绝杀大合辑 O网页链接
如果联盟这样吹，珍贵，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
马布里算是看透中国篮球了！北控目前已经集训一个多月，马布里只让球员练基本功，或许这就是男篮需要的！
NBA中国赛门票！能让我这个伪球迷也去一下现场吗？
【营养宵夜】高质量训练局又来了！这次是训练师Chuck Ellis在费城举办的，包括路威、维特斯还有霍利斯-杰弗森等NBA球员在内，另外还有一些海外联赛的职业球员，相当精彩，来看看集锦吧！视频转载自油管【Ballislife】
罗斯真的是NBA的传奇了
因为罗斯我才喜欢上看NBA的，那时的他风光无限
太强了，左右，于在NBA可以看到他了！
我在看：【35亿美金啊！NBA史上最大的一笔交易达成！】  O35亿美金啊！NBA史上最大的一笔交易达成！
08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了 这么优秀的“演员” 科导安排安排？
5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
从小看NBA
距离NBA开赛还有34天！
去了美国两年，一点长进没有。国家队比赛一点荣誉感没有，现在还有人替周琦喊冤，说骨裂了，有病就去看大夫，而不是微博上喊惨。当然了，中国篮球的问题不是李楠和周琦两个人的问题，还是我们cba不够职业化。国家队集训时间长，联赛时间短，能打出来吗？NBA可是82场高强度的比赛
军仔:真的想问句周琦，人家詹姆斯出去玩在游艇上都不忘锻炼，NBA联盟第一人都这么拼，你为什么还能玩起来？？？心真大！ O周琦晒夜景视频被骂
据说这是NBA历史上最强的三个上篮！
nba裁判也都是高手
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，好瘦！ 这画风…太有意思了！
【定义强硬！本华莱士生涯高光集锦】选秀应该是大多数怀揣篮球梦的少年最渴望进入NBA的方式，但这扇门显然对本-华莱士关上了。但这残酷的事实同样也为大本指引了明确的方向。4次最佳防守球员得主， 诠释着最好的蓝领也可以成为球队的领袖，而他只要在场上，不屈与强硬就是他的标签。....   展开全文c
史蒂芬森  并不简单昨天上半时的一个压哨让球迷看到了师弟的功力，时间把握和技术运用十分到位。看到第二场师弟的全面后，之前有些质疑他态度的球迷应该可以放心了吧，其实经常看他NBA比赛的都了解他是个认真的人，这些都没必要担心。现在球队在往小球方向去改，战术支撑点就是锋卫线，而   展开全文c
加油  不要放弃 你就是NBA的传奇 一直支持你啊 非常期待呢
距离NBA常规赛还有34天
阿根廷人告诉我们，除了NBA，还有另一块土壤，能将篮球运动演绎到极致。没有超强的身体天赋，却能依靠清晰的头脑，扎实的基本技术，天衣无缝的整体配合，打出最赏心悦目的篮球。而我们的年轻人整天崇拜NBA，崇拜那些超人一般体格的球星，却不明白适合自己的道路是什么！
威少不是龙，估计NBA新赛季火箭队如果不重新组合队员，不会有什么大改变！ O你觉得NBA新赛季火箭队前景如何？
说小野完全没责任的一群脑残粉，你家做饭被消防点名了？NBA打篮球足球杯踢球被点名过？喜洋洋只是一个动漫都被禁播了，喜洋洋还每集都是纯属虚构，请勿模仿呢。而小野的视频却是一个真人一步步诱导别人模仿，先不说原视频没有提示，就算有提示，一个未成年人想模仿难道不会觉   展开全文c
【哈登麦基连线！】火热连线！哈登在训练赛中喂饼麦基，麦基扣篮隔壁的卡佩拉都馋哭了
猛龙主场外的庆祝现场！庆祝主队第一次打进NBA总决赛！今晚注定无眠！
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
Respect！6年前的今天，乔治突破詹姆斯隔扣了鸟人，而下一回合老詹面对乔治投中超远压哨三分！两个人作为对手，随后击掌相互致意！
漫长而又无聊的NBA休赛期😤😤
李易峰 大家手上能投的都尽量投啊 NBA球迷之夜 明星人气榜 和第一名差了二十几万 不想看漂亮草草拿奖嘛？
NBA版不能说的秘密！
天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！
🔥Cassius Stanley🔥今天一举打破了Zion去年创造的杜克校史弹跳记录！垂直起跳高度差不多有47英寸。一起来回顾一下当时Zion的体测瞬间，他的垂直起跳高度达到惊人的46英寸（约1.16米），要知道他当时的体重为285磅！
那一晚你用单场50分告诉无数粉丝，你从不曾放弃，毋庸置疑你是NBA的传奇，我们心中的玫瑰始终绽放，欢迎@德里克罗斯Derrick_Rose 来到中国，万千粉丝在新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场共同期盼，双重能量双重给力 购买链接O网页链接 L盼盼豹发力功能饮料
为什么蔡崇信爱打篮球可以买一支NBA球队，而我连腾讯体育会员都买不起。
这个球很科比。因为伤病改变了投篮发力点，核心力量加强了，臀部发力投篮的库里成为了NBA历史上最伟大的射手。
应该是华人拥有的第一支NBA球队，马云系的优酷自治综艺篮球节目里请的训练团队就是篮网的，肯定和蔡老板有关
NBA最大错觉～科比不传球
第一位中国人做NBA老板？
关注我们的朋友想必都会对他的往事有所了解，这位风流的小哥受到了科勒卡戴珊的青睐，也是科勒的第三任NBA男友，在经历了前夫奥多姆的沉沦颓废以及跟前男友哈登的不欢而散后，一向以名媛称道的科勒也到了想要安定下来的年龄，决心好好过日子的她不仅跟TT携手走进婚姻殿堂，甚至还跟他产下了爱的结晶!
美国男篮惨淡告别世界杯——1/4决赛不敌法国止步8强，又在5-8名排位赛中输给塞尔维亚，仅仅拿到6胜2负（包括2连败）以及排名世界第7的队史最差战绩，如此耻辱而悲惨的战绩，真是把70岁老爷子的脸都丢光了；不过美国队世界杯越惨，明年奥运会越没悬念，这将激发NBA众大牌巨星组建复仇者联盟豪华梦之队。   展开全文c
男篮国家队主教练李楠在各种议论中主动辞职了，个人觉得很多拿着高薪却表现差劲的球员更应该主动离队吧，别占用位置了，还指望在NBA上场，看看饮水机都不够格…
NBA是个生意场不是所有人都会像库班和德克那样，能够在夺冠的球队退役球衣已经很有人情味了 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
Let's go home！！NBA扣篮大赛历史上最完美的一扣？
中国第一拥有NBA球队的老板
皮蓬：巴雷特要扣就扣戈贝尔或字母哥 波神还在养伤北京时间9月19日，据美媒体《clutchpoints》报道，NBA名宿斯科蒂-皮蓬在ESPN的《The Jump》节目中表示，尼克斯今年的探花秀RJ-巴雷特要扣就在鲁迪-戈贝尔或扬尼斯-阿德托昆博头上扣篮，因为克里斯塔普斯-波尔津吉斯并不是一位擅长盖帽的球员。波尔   展开全文c
库里和阿耶莎的逗逼时刻昨天的人力车是不是很拉风 L微博视频
麦迪打球是真的帅。年轻时候如果不是自身懒，不爱训练。拥有极高天赋的他真的在NBA叱咤风云。
洛杉矶湖人秋意加浓，在室外打球小心着凉哦！NBA球队出场服是不二选择！面料透气又帅气拉风！
能不能抽中一次NBA门票秒切也没了各位手下留情
没有体毛哨的90年代，NBA是怎么打球的？放到现在不可想象！ O网页链接
作为中国球员智力/能力的天花板，姚明的整个NBA生涯，好像只打过一次西部半决赛。
李鑫一  詹姆斯要来上海了 10.10  NBA 中国站❗️❗️❗️李鑫一不用去洛杉矶就能看到你偶像了，抓住机会⚡️老詹不年轻了，选手生涯很珍贵❗️来看看上海吧，这城市还可以就是门票贵了点，2000起步@李鑫一Rex
波什不会放弃奋斗19 九月 2019 前迈阿密热火球星克里斯波什（Chris Bosh）表示自己不会放弃朝着自己的梦想奋斗。波什在迈阿密热火的巅峰期突然因为伤病无法出场比赛，此后也因为伤病有可能影响生命而最终告别了NBA赛场，过去的两年波什一直在试图重返NBA，但是都没有能够成功。不过波什表示自   展开全文c
收到了收到了，字母哥一代，几个月的时间算没有白费。。@NBA2K指南 @NBA2K中国
NBA版不能说的秘密！
大家都在训练，只有自诩圣城杜兰特的Luka再刷剧给小姐姐点赞萨马尼奇
【伦纳德微笑捧杯】伦纳德带领，这也是猛龙队史首次进入总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
这么神奇的话，希望我能抢到NBA🎫
始于球技，忠于人品！这就是很多人喜欢詹姆斯的原因吧！
你就是NBA的传奇，我们心中的玫瑰是中绽放，万千粉丝在心在能量饮料盼盼豹发力，继续加油吧。 评论配图
从来都不曾放弃，母庸置疑你就是NBA的传奇，德里克罗斯相信你以后可以创造更好的传奇。 评论配图
你从不曾放弃  因为你是NBA的传奇 期待盼盼豹发力  加油鸭 评论配图
如果他走了，NBA还能看吗？
PUMA这是要吃老底的节奏？    O怀旧牌过时了？Puma这次又掏出了新宝贝
白晶和张子涵打球也太帅了吧，我的天啊，林书豪说话好软萌好可爱啊去年应该去看场他的球的，唉，结果现在想看也看不到了啊谁知道错过了一次他就不打NBA，跑去打CBA了呢早知道就算没人陪，自己一个人也可以去看场球的
NBA球员训练时更可怕，小哈达威，连续飙中18记三分！
浓眉哥：当我得知霍华德可能给我打替补时很意外 他浪费了天赋O浓眉哥：当我得知霍华德可能给我打替补时很意外 他浪费了天赋
看看菲律宾男篮吧，懒得看，就百度安德雷·布拉切，当年的NBA大将都被菲佣挖去了，眼不瞎的都能看出这老黑有半点菲律宾血统么！菲律宾这小报不是黑中国的归化政策，毕竟他们玩的比谁都6，明显是在恶心国足而已。
不信媒体的断章取义，谢谢你三年的付出！
大通中心外墙上，有一幅库里和爆米花为主体的卡通壁画！新家的爆米花不知道合不合库里的心意
和哥哥来看NBA。其实我不懂球🏀直到中场休息花式扣篮，我喊说哇好靓仔好帅！哥哥对我表示一脸嫌弃
在NBA理事会投票后，作为阿里巴巴创始人之一的蔡崇信正式成为... 恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批，总价超火箭，更任命一高层 中国球员🈶机会打NBA了 O网页链接
在NBA理事会投票后，作为阿里巴巴创始人之一的蔡崇信正式成为... 恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批，总价超火箭，更任命一高层 O网页链接
NBA奇葩的投篮姿势，诺阿像拿了个烫手山芋，他投篮吐舌头太恶心！ O网页链接
哈登再获肯定，50 11德帅爱将想回NBAO哈登再获肯定，50+11德帅爱将想回NBA
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
嗯，恭喜布鲁克林 阿里巴巴 网队，新赛季，新气象。NBA
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
中国终于有完整的一只NBA球队了，多让球队来中国带带中国男篮吧
有了这个开头，开始幻想以后NBA所有球队都被中国收购的场景呢
阿里的业务已经扩展到NBA了
现在的NBA没以前好看咯
即使已经退役了，森林狼助教约翰-卢卡斯三世也在训练营泡了一整个夏天，这就是他为什么能作为NBA球员有10年职业生涯的根本原因
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
偶遇NBA球星帕克
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
那时候的卢比奥只有20岁，真的神仙颜值！（如.何洛洛 大方的教暗恋对象打篮球？请教。。。。）
刚进NBA的时候特别喜欢他，不知道怎么就慢慢的朝着中年油腻男发展了，最不能接受的是发型还越来越娘…
毕竟也快成NBA篮网队全职老板了
【NBA新秀周：罗斯新秀赛季逆天拉杆】年轻的风城玫瑰！ 一起来回顾罗斯新秀赛季这记精彩跳步拉杆表现！
特里斯坦-汤普森完整的内线训练课，从开始基础运球，对抗中的上篮，篮下的小勾手抛投，再到篮下的低位单打和我内线这扎实的脚步！非常完整内线训练，离开卡戴珊，tt变乔丹！
这是罗斯的第十年，但在印象中感觉罗斯仿佛已经打了快20年，因为他实在是经历了太多，伤病，低谷，濒临退役，还好他挺了过来，重新在我们眼前绽放。@德里克罗斯Derrick_Rose @adidasBasketball
NBA球星的中国行除了烤鸭和火锅，又增加了麻将新技能，昨天罗斯只能可怜巴巴的围观大妈们打麻将，今天托尼帕克就亲自上场和美女们打麻将了，姜还是老的辣！
搜狐体育，今天占据新闻显著位置的都是一些亚冠，男篮、足球、兵浜球等方面的消息，当然还有NBA等国外的消息，就是没有中国女排的内容，正在激战的女排世界杯，连报道都很多少，谁都知道中国女排的成绩一直不错，可是报道这么少？说明报道少不受关注才能全身心投入比赛？中国男足、中国男篮一直备受关   展开全文c
黑子永远都是双标的强盗逻辑 我可以骂人 我可以攻击长相 你回嘴不行 回嘴就是你恶臭你恶心 你卑微解释的时候看不起你 你拿他的话回击的时候他还嫌你恶心 殊不知连自己也骂了 都什么年代了还传谣代言NBA 拿出证据甩他脸上都不听不信 还要说别人脑残 说来说去除了jntm ctrl dk也编不出别的花 然而这些笑
期待新赛季湖人的表演
莫里斯在最后的1.2秒，完成最重要的3分绝杀@NBA@NBA现场解说@美女解说@篮球@扣篮
李楠是辞职只能是缓解舆论的压力，还是不能解决中国队的根本问题，现在年轻球员，大部分都是以技术花里胡哨的操作，例如郭艾伦运球，过不了人，在NBA里面已经有不少名将指出，中国队没有易建联那样的实战球员，周琦的失误其实给中国队带来很大压力，以至于，最后输了比   展开全文c
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
NBA开拓者当家球星 利拉德 这次闹事了，惹怒了中国球迷，竟说台湾是个国家，建议中国永远封杀利拉德，禁止他以任何目的任何理由来中国，别再来中国赚钱了！从此粉转黑，建议NBA现场的中国球迷直接嘘他！
《冯提莫和NBA巨星！她俩同框画面感十足，网友：萌翻了》  O冯提莫和NBA巨星！她俩同框画面感十足，网友：萌翻了
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
「原创」欲戴皇冠，必承其重感谢金州勇士为我们带来一个又一个奇迹他们带给我们的是最积极的正能量偶像的意义大抵如此吧明年我会更爱你们奔跑吧 我最骄傲的少年们2017 最后一天 完美收官2018 金州勇士 只为总冠军🏆
【隆指导投篮训练集锦】赤膊上阵，汗洒球馆，隆多最新投篮训练集锦！大家都为新赛季准备起来了嗷
真惨！天才得分手被NBA裁掉，如今连CBA也对他关上大门了O真惨！天才得分手被NBA裁掉，如今连CBA也对他关上大门了
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
NBA未来预估奢侈税出炉，要想出成绩，就得多花钱！ONBA未来预估奢侈税出炉，要想出成绩，就得多花钱！
这音乐绝了！原来NBA球员也是练过“功夫”的
库里在2014年世界杯的进攻混剪！目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，此前库里在2010年和2014年代表美国男篮参加世界杯并夺冠，尚未参加过奥运会！
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
秦🐲说其它的队都是打CBA的 他们有打NBA的 是谁就不用我多说了吧
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
NBA不要垃圾，CBA当个宝，可悲！！！！  OCBA又一笔重磅引援曝光 比斯利有望携手中国男篮名帅
昨晚梦见NBA来中国举行了一个巡回比赛，竟然抢到了前排票，然后到克莱上场投篮，还是一贯的神射手，重点来了！！克莱比赛完看到我加油如此卖力，走到我身边说，可以跟我合影，妈耶，真是人生高光时刻（梦里）梦里克莱也是好高噢[米奇比心]
深度放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！
库里：无论在什么情况下我都是场上最好的球员 很想再拿一次MVPO库里：无论在什么情况下我都是场上最好的球员 很想再拿一次MVP
LSU 当时看他打球就如同看到幻想中的我打球 一个可以将身高速度力量弹跳爆发力球商集一身的人，大学看了他全部的比赛，NBA的比赛也没错过过几场，队服买了好几件，自己打球也越来越像，还特意练了左手模仿他投篮
买桶油就能赢NBA中国赛门票哦
湖人内线禁飞区，天堂有路你不走，地狱无门自来投。祖上富裕干啥都任性
喜欢篮球直接买一支NBA球队，真TM豪!
这首《Fighter》是NBA季后赛主题曲，非常大气磅礴的一首歌，强劲的节奏，动感的节拍，Christina Aguilera有力干脆的声音，爆发力十足，歌词也十分励志，相信你会爱上这首歌。LFighter (Video)
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
天赋之间的比拼！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
名副其实的巨星
可惜没如果
有些球员真是能把突破转身加投篮这一套combo做到美如画的！
我正在看 只有老球迷才有的回忆 卡特猛龙时期各种飞天暴扣看个够 @腾讯视频 L只有老球迷才有的回忆 卡特猛龙时期各种飞天暴扣看个够
托尼老师是最伟大的NBA球员之一，一个传奇，期待9月20号退役仪式。
本周NBA十佳球第一位，本西蒙斯如同乔丹科比迈克尔杰克逊灵魂附体，三分线外猿臂一舒命中三分。如同天下降魔主，真是人间太岁神，费城的天终于亮了。
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@疯癫Young小... 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
无兄弟不篮球，“让我兄弟难堪，我就让你也难受”！
曾经的富儿子也是追帽小能手啊。
巴克利爆笑回忆当年与保罗·莫科斯基的球场冲突！
这两场看下来，NBA和CBA的差距真的好大啊！球场吉他手，真的好随意啊！
圣城的魔仙级别的强者，恐怕也不会超过四五十人，就算现在是南伤拍卖会，多吸引了几十位魔仙过来，加起来也不会超过一百位。      所以魔仙出手，只
一个NBA混不下去的,CBA翻江倒海
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
NBA也弄政治联姻
不知道为什么国人要把中国男篮失败的责任全部推到教练身上，教练固然有一定责任，但不是最主要的，主要的我们需要看到这批男篮队员与国际男篮运动员之间的差距，除易建联是曾经的NBA选秀首轮6号，天赋很高以外，其它根本都排不上号，像周琦也不过是次轮42号秀，身体素质也不适应NBA节奏   展开全文c
我的拖大米！！！今天是什么日子，我滴天呐，真让人上头！前者是唯一关注过的NBA球星，后者是唯一办过粉丝卡的斗鱼主播！哈哈哈哈哈，我好快乐
【得分】毕竟NBA主力！阿米奴后场推进碾压上篮
盘点NBA的超级绝杀，黄曼巴0.8秒绝杀火箭，榜首不可思议O盘点NBA的超级绝杀，黄曼巴0.8秒绝杀火箭，榜首不可思议
以前总以为自己喜欢篮球，但自从科比退役后再也没有看过完整的比赛，才知道我只喜欢看有科比的比赛。
他曾被CBA抛弃！回NBA却拿到3年1.2亿，中国教练助他完成逆袭O他曾被CBA抛弃！回NBA却拿到3年1.2亿，中国教练助他完成逆袭
差距！看看史蒂芬森CBA和NBA的训练对比，国内训练就跟玩儿似的O差距！看看史蒂芬森CBA和NBA的训练对比，国内训练就跟玩儿似的
再见！42岁特里承认职业生涯已结束，NBA从此再无“喷气机”O再见！42岁特里承认职业生涯已结束，NBA从此再无“喷气机”
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
Shams：湖人175万伤病特例已获联盟批准，特例将在2020年3月10日到期。祝福湖人，保佑考辛斯。
央五能不能给他出个库尔图瓦职业生涯最佳五十球……就类似于篮球公园NBA巨星的那种
今天看勇士跟鹈鹕的比赛，史蒂芬•库里投进了13记三分球，打破了由他自己，还有科比和马绍尔的单场12个三分的记录，创造了NBA新的单场命中三分记录。看了的确让我很激动，因为我也很欣赏库里的三分，也专门研究过他的投篮。       说起篮球，我是上高中的时候爱上篮球的，到   展开全文c
NBA就是一个商业联盟，又多了一个关注点。 预测下下赛季应该能进季后赛吧！
真心不觉得这票那里贵（对比一下NBA的票就知道了
大晚上看NBA、CBA还有我伦的篮球综艺，结果停不下来....反被林书豪@JeremyLin林书豪 实力圈粉了...打篮球的人都这么迷人嘛！帅就罢了、综艺感还这么好！别人怎么活 从现在开始恶补各种篮球词汇，从挡拆开始哈！！
NBA第一硬汉，打架不惧奥尼尔和罗德曼，助韦德夺生涯首冠ONBA第一硬汉，打架不惧奥尼尔和罗德曼，助韦德夺生涯首冠
第一支中国人全资的NBA球队 欧文 杜兰特 小乔丹 一票明星 啧啧啧
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，还没有增重，但是这画风…太有意思了！
NBA的 ，根本就不喝这个脱脂牛奶！现在的小孩也不喝 了，都是我们这些准嫩的青中年朋友在喝。
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，00后成北京夜生活消费主力还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
看这步伐，走出了NBA中锋的气势！！！
迈阿密热火队是NBA里面一支比较年轻的队伍，他们在1988年成立并加入NBA，满打满算至今为止也才31年的队史；然而，他们已经拿到了三座总冠军奖杯，甚至比一些老牌球队还要出色。在热火这31年的队史当中，也涌现了不少名震全联盟的超级球星，那么都有谁能够排进她们队史的前五名呢?
最不容易脱单的工作库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
美国三队输球很正常，干嘛非得要赢，又不影响我爱NBA。 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
差距！世界杯成绩，日本男篮倒数第2，却有第3人登陆NBAO差距！世界杯成绩，日本男篮倒数第2，却有第3人登陆NBA
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
【众神归位？库里：我计划参加东京奥运会，美国男篮依旧是最出色的】这就是我的计划，这是肯定的，”库里在接受采访时说道，“你知道的，希望一切能够顺利，你不希望遇到任何伤病或者类似的干扰因素。”
欧文2018-19赛季进攻高光混剪，小S心疼范玮琪期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
富得流油！NBA4大最富有小前锋字母哥无缘，仅有1人仍在NBA打球O富得流油！NBA4大最富有小前锋字母哥无缘，仅有1人仍在NBA打球
世界杯才刚刚过去几天，库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！
【复仇东京WOW】库里非常确信自己有意愿代表美国男篮出战东京奥运会，如果顺利这将是库里首次亮相奥运赛场
麦基生涯五大囧合集，邓伦小朋友式开心看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
唉，哈登是唯一没有总冠军的，哈登、威少两人确实是巨星，但总感觉两人被高估了，只是因为他们个人数据好，在NBA但凡是个球星有能力，只要球队肯为...
一个好的传球手可以盘活一个队！蕾哈娜因迟到引不满 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
随着NBA新赛季开赛日期的临近，众球星纷纷磨练自己的打球技巧。浓眉哥霍乐迪等球星齐聚曼巴训练营，这稳如老狗的投篮，看来他们一个个都跃跃欲试呢
湖人全队今天训练视频出炉，蕾哈娜因迟到引不满就缺某人了！NBA长草期大赛  t.cn/AiEumpzS
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，绝地求生将影视化还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
今日库里训练视频，真的像个没长大的孩子啊
不忘初心，方得始终！雏鹰也能飞！【莺歌新秀赛季“暴力扣篮”集锦】
深夜放毒！易建联很早之前的一个混剪《倔强》，邓伦小朋友式开心感受下当时青涩的阿联！太怀念了！ NBA长草期大赛  t.cn/AiEBmfhi
【No.5，卡特绝杀猛龙】之所以我觉得这个绝杀球有看点，是因为熟悉NBA历史的球迷都知道，卡特与猛龙队的恩怨情仇，离开猛龙到篮网之后，他一作客猛龙队就会招致漫天嘘声。而他也决不手软，卡特2次挥刀弑猛龙.其实关于卡特的绝杀每一个都很有故事的，他的传奇不同于其它的球员，还有如生涯末期在小牛队   展开全文c
世界杯才刚刚过去几天，当代人缺爱的常见表现库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
NBA现代人以为养生主‎要靠‎着‎一种调剂和补品。‎实际上，补充的‎物质是有一点误区‎的。‎古人讲仁‎者寿‎也，也就是说仁‎慈的人会有寿命，‎能够原谅‎别人的人就会得‎长寿，‎能够经常‎慈‎悲别人的人也能得‎长寿。想一想，‎  展开全文c
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,那边,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，当代人缺爱的常见表现还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，爱情公寓女演员近照还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
从过去到现在的足球，这口号喊了40年，喊口号的老爷子已作古，东瀛小岛的岛民听进去了，现在已收获喜悦了，我们呢？还在喊，一直在路上！而现在的篮球，可能某种原因急需仿效也捡起口号，因为成绩不好！但从此次滑铁卢式失败根源只是口号问题吗，为什么NBA甚至发展联盟的球员到CBA如鱼得水？篮球本质？
【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 蕾哈娜因迟到引不满
Jr这个sb ～百愁。
湖人全队今天训练视频出炉，心疼阿泰就缺某人了！NBA长草期大赛  t.cn/AiEumpzS
湖人全队今天训练视频出炉，邓伦小朋友式开心就缺某人了！NBA长草期大赛  t.cn/AiEumpzS
虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
不知道 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，绿色iPhone预计会涨价还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
为了在NBA与乔丹对抗放弃念大学，科比回应了：那是一种殊荣O为了在NBA与乔丹对抗放弃念大学，科比回应了：那是一种殊荣
NBA经典回顾98年总决赛G6最后3分钟，绝地求生将影视化35岁的乔丹、32岁的皮蓬、37岁的罗德曼三杆老枪在最后时刻拼尽全力，乔丹更是在最后时刻抢断卡尔·马龙后运球到前场，在17尺处附近晃倒了拉塞尔，将球投进，以87-86险胜爵士，夺得了生涯第六冠，成为永恒的
NBA 麻烦捞一下呀
麦基生涯五大囧合集，毒APP退货需支付服务费看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，90后相亲真的太难了还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
在美国年轻人的社交方式是看NBA，在欧洲就成了看欧冠，今晚巴黎圣日耳曼对皇家马德里，巴塞罗那的球迷很多都希望巴黎把皇马打成筛子，结果真的被迪玛利亚打的很惨
以后就是前NBA球星德韦恩-韦德了。小时候印象最深的一部剧今天就再来回忆一下韦德那辉煌而又伟大的职业生涯吧！也感谢你走进了我们的青春！世界杯稳不稳 2019篮球世界杯 t.cn/AiEmh5Zr
林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，大阪市长同意核污水排入大阪湾还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
世界杯才刚刚过去几天，小S心疼范玮琪库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
借用一段文字      首先，看完全场比赛，我非常的难过和失望。      没有人不想🇨🇳赢球，我从03年开始看NBA，05年开始看cba。慕恋。一开始粉首钢 初二第一次去现场看球才发现球迷的不冷静与不理智。      当我自己真正体验过一个运动员的生活之后，我才知道这其中的苦，他们12身披俱乐部球衣和国   展开全文c
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
90后相亲真的太难了库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，怒放，大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 演员刘露大闹火车站
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，杀人回忆凶手原型被抓要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 毒APP退货需支付服务费
深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，00后成北京夜生活消费主力要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/
NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！绿色iPhone预计会涨价尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
一个好的传球手可以盘活一个队！爱情公寓女演员近照 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
酸了酸了人家郎才女貌天生一对，毒APP退货需支付服务费哪轮得到你这个妖怪来反对？NBA花边
麦基生涯五大囧合集，90后相亲真的太难了看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。 我走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 ...展开全文c
来为库里加油的嘛
林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，蕾哈娜因迟到引不满还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，车位被占路虎车主发声还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
他曾在FIBA战场上单场砍下47分16篮板，演员刘露大闹火车站他巅峰时期曾单核对抗姚明巴特尔，跟加索尔决战欧洲之巅。他一个人带给祖国篮球黄金四年，他是为国家队砍下3045分的奇迹男孩。NBA传奇FIBA世界杯t.cn/AiEQILi7
詹姆斯这身体告诉你什么叫拉都拉不住！  ～愁肠。
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候  ～爸爸。
当极致的天赋遇到极致的勤奋，花蕊，世一投乔丹化身篮球之神！
看看当年泰伦卢是如何防守艾弗森的，美丽，防守艾弗森根本甩不开啊！
科比的强投能力是不是历史第一？  ～欢喜。
球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，淡雅，辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…说到底NBA也是个商业联盟！
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！车位被占路虎车主发声尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
篮球界最残暴的两个“扣篮”，大阪市长同意核污水排入大阪湾一个把人扣进了医院，一个把人扣退役…   NBA吐槽大会  t.cn/AiEdreAK
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
在没有强身体天赋的支撑下，欧文能够成为一个出色的得分手，除去惹人羡慕的球感之外，他在终结时对于球的把控感也是一大重要原因！无论是对于打板点位的找寻，还是出手时恰到好处的带旋，都非常非常出色！一起来看看欧文那些漂亮的终结球吧。 NBA      展开全文c
林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，演员刘露大闹火车站还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
阿根廷无人打NBA的华丽团队篮球，这次世界杯打进决赛大放异彩或者会改变很多人对篮球的看法吧！致敬阿根廷传奇斯科拉
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
关于喜欢篮球 ，大概就是从小看哥哥他们打球才喜欢上的，上了高中手机被没收，唯一的乐趣就是在食堂吃饭的时候和班上男生一起看NBA关于喜欢他，我喜欢看比赛，见过很多，他不是球场上我最崇拜的，但是我很用心喜欢的男孩子啊，最心动的最心定的，第一次看到他是在公众号上，看着花名册，盯着他看了半   展开全文c
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
科比的强投能力是不是历史第一？90后相亲真的太难了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
科比08-09赛季50佳球！很多记忆犹新的镜头，车位被占路虎车主发声仿佛回到了那些年。真是太燃了！ t.cn/AilWoiF0 NBA长草期大赛
罗斯刚进NBA那会儿启动速度和跳步拉杆太凶了！绝地求生将影视化PointGod t.cn/AiEDZhYU
空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
期待不，NBA新赛季
NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！毒APP退货需支付服务费尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，演员刘露大闹火车站还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
恶搞猛龙淘汰雄鹿进入总决赛后的状态电音之王卡哇伊，北境之王伦纳德，这魔性的笑声，鬼畜的DJ
我有一个伟大的愿望 就是一定要去现场看奥运会和NBA 希望能在22年实现 呃25岁之前也行
看完正片打篮球，然后又看完蓝朋友。这个点了 看多了觉得累。不过想去看一下NBA篮球赛。哪天搜来看看 晚安 困了
洛杉矶湖人 IT和考神的经历告诉我们伤病是多么可怕啊，让一个球员快速从顶峰摔倒在谷底🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏据Shams报道，华盛顿奇才后卫小托马斯成功接受了左手拇指韧带手术，将缺阵6-8周。另据NBA官网记者阿尔德里奇报道，奇才的官方声明称，小托马斯是在当地时间周一奇才队的   展开全文c
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
奥尼尔：终于报了二十年前的仇！绿色iPhone预计会涨价NBA吐槽大会
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，邓伦小朋友式开心还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，蕾哈娜因迟到引不满还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
林书豪这个连续假动作，邓伦小朋友式开心节奏太棒了！ NBA长草期大赛
再次围观NBA中国赛门票，只能再次说打扰了贫穷限制了我，不配去现场安安心心的在家吹空调看电视刷微博吧
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
金州勇士[超话] 【距离NBA新赛季2019 还有37天，90后相亲真的太难了一起来回顾汤普森单节37分的神迹！】在2015年的1月24日勇士对阵国王的比赛中，克莱第三节13投全中狂轰37分，其中包括9记三分球，迅猛的进攻火力令现场沸腾！
姚明是NBA最强中锋，没有之一！
欧文，我欣赏你的勇气，真是初出牛犊不怕虎啊，哈哈😄
马上就要重燃战火了，今年可是火星撞地球的对决。一边儿浓眉詹姆斯联手，一边儿欧文携篮网众将迎战，咱们中国球迷可是要大饱眼福了。不过听说今年中国赛的票有点不太好搞？那今天老杨就来给你们支一招参与美孚1号活动前往现场，欣赏詹眉梦幻组合
发布了头条文章：《伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨》       O伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨
最近有消息曝出，科比进不了大学，全怪乔丹！萨利这位仁兄，曾经跟乔丹、科比做过队友，并且拿到了4个总冠军，现在作为一名篮球评论员，在节目中揭露了科比跳过大学进入NBA的原因。“那是在乔丹的最后一个赛季里，在赛季早期的一场比赛里乔丹对科比说了垃圾话，他对科比说‘你可以尽可能地模仿我，但   展开全文c
【Sira原声中字】美国球迷分析林书豪的困境！林书豪最近在中国台湾行时演讲落泪，使无数人唏嘘不已。带着满身伤病和逐渐增大的年龄，曾经那个绝杀猛龙的“林疯狂”在NBA的路越来越窄了他最近陷入困境的具体原因是什么呢？未来又在何方？...展开全文c
科比08-09赛季50佳球！很多记忆犹新的镜头，蕾哈娜因迟到引不满仿佛回到了那些年。真是太燃了！ t.cn/AilWoiF0 NBA长草期大赛
姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，小S心疼范玮琪还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
临睡前我把手机给小江要他把来我农场偷吃饲料的小鸡赶走他一边玩NBA2K很尽职尽责的报告说 我把他们都打跑了
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。馨香。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
《NBA球星最感人的瞬间，罗斯打哭了自己，科比红了眼眶》在联盟中不乏感人的瞬间，现在，我们就一起来看一看。O网页链接
【经典回顾】刚刚在美国训练营上找科比单挑被拒绝的欧文，蕾哈娜因迟到引不满在NBA里再次遇到了科比。尽管欧文尽力证明自己，砍下了28分，但无奈他遇到的是2012年的巅峰科比。唠嗑最终化身焦作人爆砍42分，给年轻的欧文上了一课[允悲
娱乐中国_19_腾讯NBA女主播
挺配，我都不怎么看NBA了，自从乔丹退役之后
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，
克莱在球员通道与队友击掌。初步检查，克莱左腿筋紧张，不是拉伤。希望早日康复LNBA的微博视频
不知道有没有看这就是灌篮的小姐妹？朱松玮好帅一男的。以前觉得这么多人抢个球有什么意思，现在觉得真TM有意思！我要开始看NBA了。
在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地赢得了一
16年总决赛G7   日场回忆  日常感动詹姆斯全场拿下27分、11篮板、11助攻、3盖帽的三双数据，最后一分五十一秒，追身大帽伊戈达拉载入史册最终骑士队赢下队史第一座总冠军，也是NBA总决赛历史上第一支1比3落后逆转夺冠的球队
超实用，小S心疼范玮琪教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
NBA最开始是因为有星顺势造星，现在反过来了🐶
