肯定在朋友圈祝福啊 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
美国时间当日布朗尼早早就起来练球了有天赋又努力的人 你凭什么不努力呢
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。犯愁。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
是湖不是霍，是霍躲不过一晃6年，唏嘘不已。当然今天我们不谈湖人这6年来咸鱼翻身（或许即将翻身）的心酸历史，只谈霍华德对于湖人的作用1.霍华德虽然竞技状态逐年下滑，但老话说瘦死的骆驼毕竟比马大，即使已经年过而立不复当年魔兽之勇，但在禁区防守、篮筐保护以及篮   展开全文c
好久没打开搜狐PC端，今日一看NBA界面，很多信息还停留于几年前，他们得有多么不待见PC端啊。[发抖]
但是搞了真的笑NBA 金州勇士队 库里【doge】【doge】
难道哈登是NBA2K的一个无敌bug?
震惊！头条！NBA巨星集体递质波波维奇！
人类发型精华！那些年林书豪留过的炫酷发型，有丶小帅！
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
这就是灌篮 我爱这三个男人！祝铭震了解一下，中国籍混血儿，北京四中毕业北京大学主力，打球贼稳！韦德点名的孩子说他打球像詹皇，肯定能打进NBA还有宁哥和浩然弟弟这对兄弟我磕了，宁哥太爷们了！我喜欢他用实力说话！
中超集体没球，NBA还俩月才开始，啥事这是…
嘻嘻！从来没有刻意模仿过 但是这样一看真的好像！！！
据官方报道，由于库兹马遭遇了脚踝伤势，为安全起见，湖人新星不得不选择退出。
凌晨5点的洛杉矶!詹皇俩儿子清晨后院练球 老詹骄傲:这是他们基因O凌晨5点的洛杉矶!詹皇俩儿子清晨后院练球 老詹骄傲:这是他们基因
NBA球星接班人，18年两位新秀已崭露头角，可谓英雄出少年！ONBA球星接班人，18年两位新秀已崭露头角，可谓英雄出少年！
又发现一个好吃的地方      来王府井就为逛NBA          玩不了大的只能玩小的              买NBA顺路买个一个李宁
他或可弥补NBA没有中国球员的空缺，晃倒800万美元中锋后暴扣O他或可弥补NBA没有中国球员的空缺，晃倒800万美元中锋后暴扣
此前的欧预赛资格赛，瑞士109-85击败冰岛，拿到2021年男篮欧预赛的门票。这场比赛卡佩拉拿到18分15篮板，更是在赛后给队友们每人发了2000美元的奖金。这是什么神仙队友啊NBA
不要试图和伦纳德击掌，IU配饰管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了NBA吐槽大会
辣个男人的时代要谢幕了还有NBA的辣个男人也到了生涯暮年。
一件一件都代表着很多过去  NBA得梦实现不了了   现在和朋友一起打打老年篮球也是一件开心快乐的事情    望友谊长存  不忘初心   把球给我   Basketball is my girlfriend
为什么球技同样不咋地的周杰伦和蔡徐坤，口碑和风评却截然不同？你觉得呢？
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
精神支柱  曼巴精神 永远支撑着我   O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
父子传承！詹皇俩儿子凌晨5点起床打球 老詹一旁拍布朗尼各种暴扣O父子传承！詹皇俩儿子凌晨5点起床打球 老詹一旁拍布朗尼各种暴扣
之后沃尔说道安东尼在美国队的表现，安东尼真的很棒，代表美国男篮出战安东尼人气超高，。或许他可以从美国队的经历中获得一些灵感，试着把那种心态带回NBA联盟。而现在美国男篮的球员名单从一个一个巨星退出来，现在美国男篮想要重回巅峰似乎已经是不太有可能了，而安东尼也是回不到曾经在梦之队巅峰
今天去见张公子了只有这种活动才会见到大把的男生以及陪男生来的零星几个姑娘大学的时候因为看NBA认识了知乎的张公子又偶然的在图书馆看到了他写的爱情故事当时看完还发过微博江南小院子里的吴侬软语很喜欢这本书后来渐渐对张公子的印象不再拘泥于篮球然后我发现这真的是一个读过很多书但   展开全文c
有可能，其实没有大伤病隆多加詹姆斯的组织三状元会很强，至少比快船能走得远，但是一旦ad伤病就半歇了。可以说健康的三人组能统治攻防两端。就看替补跟不跟的上 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
乔丹要是配个鲨鱼。。。。
哈雷尔作客节目时谈到了球队今夏得到保罗-乔治和科怀-伦纳德的事情。“当时我与兄弟们在家，然后我的手机就爆了，这太疯狂了，这太疯狂了。”哈勒尔说道。所以哈勒尔是像其他所有人那样知道的此事？哈勒尔说：“是的。”“是的，是的，然后我就不断接到短信什么的。”哈勒尔说道。
篮球比赛不仅仅充满了竞争性，娱乐性也是篮球之一。因此，NBA里的很多球员也会要求自己的动作符合美学标准。然而不是所有人都能把动作做得又高效又好看的。打球风格飘逸潇洒，这就是球迷口中的球风华丽。今天我们来看看NBA历史上球风最华丽的五个人:5.贾森·威廉姆斯白巧克力最会玩:绰号白巧克力的威廉   展开全文c
这么多年以来，快船队经过多次搬迁，始终没有让这个LOGO消失在球场上，然而就在前不久，快船老板斯蒂夫·鲍默尔宣布了一则重大消息:此后NBA将再无快船队，这是怎么一回事呢?
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
凯尔-科沃尔，科沃尔是NBA历史上最优秀的射手之一，作为一名二轮22号秀，可以说他凭借着自己一手精准的投篮完成了逆袭，他职业生涯共计投进了2351个三分，命中率达到了恐怖的42.9，今年7月21日他与雄鹿队签下了一年合同，下赛季将辅助字母哥。
深夜感慨，15年8月罗蒙开业，转眼4年过去了。练习生，成团，出道，央视，杂志，NBA，罗蒙，天南地北的行程。再次走过来时的路，物是人非，风景依旧。只是这次陪伴你的人变多了，只为你而来的人也变多了，现在就希望你能走的更高更稳。
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
那是二零零几年？因为姚明，开始观看NBA；2005年，藉由火箭打入季后赛，第一轮遇小牛，历经7场最后一场40分惨败，从此认识并记住了你：德克·诺维茨基。一晃眼都14年了。其实，自己也不知道喜欢你哪里，但，偏就是喜欢你了。去年10月5日上海中国赛，我生日，我去啦，离你最近距离大概2   展开全文c
心疼傻库。
这两年没怎么看NBA，这个名单里真是一个都对不上号了……
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
蔡崇信真给国人提气啊，分享给你，一起看吧！ 告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队|投资界 O告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队
喜欢篮球将近块10年了，从初中高中大学，我没有像别人一样有着打NBA的梦想，我就是想进校队而已，想穿着后面印着自己学校的球衣打球，那感觉一定很自豪。可是当时很努力可还是技不如人，没能进校队！但是现在大学毕业了，看着有的为学校打球的人还是很羡慕，就和戴哥一样哈哈。现在打球也还算不错，我   展开全文c
魔兽霍华德与NBA梦菲斯灰熊达成买断，随后将以自由球员身份加盟洛杉矶湖人，健康的霍华德，期待表现
by2 随着点赞的图标变灰，这个夏天彻底结束了。下周要回学校了，该准备考执业药师了，NBA也快要开始了一切又都要回到一个正常的频率。作为从来不追星的钢铁直男这次也为姐妹俩破了例，感谢这个夏天遇到的所有人，大家努力打头空瓶的样子真的很美。说好了啊，以后的路上谁也   展开全文c
这是我很喜欢的NBA球员，给他们点赞的呀。
林书豪真是参加综艺节目太多了！！！这还怎么打CBA啊。。。能场均15分吗，如果不能去哪个球队都是坑浪费外援名额。。。唉！！娱乐圈不适合你，那啥那些明星只是看重你NBA球星的身份除此之外啥都不是。。
听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
为了在NBA现场吃鸡腿万人花式battle，我这次真的感受到球迷（吃货）的恐怖了，哈哈哈哈！德克士选出“天秀新王”送金球，送NBA中国赛全场脆皮腿，大家一开始各种秀，后来又为了让“天秀”去现场那么多评论为他打call，真想替大家说一句：辛苦了！    展开全文c
拥有11位名人堂成员的梦一队，竟曾不敌一群大学生！永远的梦一队！唯一的梦一队！无与伦比的梦一队！  @新浪NBA @微风继续吹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 难以想象这是NBA一阵的球星
出道即巅峰，巅峰到退役！26分钟长篇！邓肯生涯超长混剪！他就是马刺常胜的符号，他的球风朴实无华但大巧不工，总是无私、默默地在进攻和防守端解决问题，虽然他的脸上总是波澜不惊，可他的存在让NBA掀起了惊涛骇浪！历史上最伟大的大前锋，真的怀念他在打球的日子   展开全文c
字母哥想要秀大风车，被社会主义篮框教育了 现场的朋友看的爽吗
此外这对于久疏战阵的安东尼来说也是不可多得的，如果可以打出惊艳的表现，就能向NBA球队证明自己宝刀未老，极有可能为自己在NBA争取到一份较为满意的合同。同时这对于现在人才紧缺的梦之队来说，是一个双赢的举措。
2:0RNG 这谁想得到啊 赛前是比较不看好RW能获胜的 没想到是干净利落的2:0 爆了一个大冷门！越来越像NBA啦
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，彪壮，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，瘦弱，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，寂寞，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
深夜放毒！詹姆斯生涯震撼盖帽集锦，爱马仕麻将敏锐的判断力、迅猛的速度，在千钧一发之时送上最致命一击，说他是史上最擅长追帽的小前锋，没毛病吧！NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiQgb6JN
一次带项链引发的血雨腥风啊！香港教师高喊口号反对暴力 NBA吐槽大会
《小乐：NBA2K19生涯和经理联盟》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
震惊！哈登慈善音乐会，香港教师高喊口号反对暴力哈登、威少竟合力把朋友推下看台休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai8PIz65
火箭总冠军
一次带项链引发的血雨腥风啊！张大大摔了 NBA吐槽大会
训练师分享安东尼训练视频真的太喜欢看瓜哥的投篮了！香港教师高喊口号反对暴力NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQjgwoo
一次带项链引发的血雨腥风啊！柯震东祝福萧亚轩 NBA吐槽大会
王府井书店→亚洲最大NBA旗舰店→东单→五棵松拿着王府井书店的绿包去逛菜市场应该毫无违和感吧不知不觉我已经到了要跟老大爷老大妈竞争的年纪了😂😂😂25万的球鞋看看就好[捂脸]
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！爱马仕麻将罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
一次带项链引发的血雨腥风啊！台风 NBA吐槽大会
新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。孤独。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。憔悴。NBA#
季后赛也堪忧啊 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，寸断，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，留恋，文快攻背后绕球上反篮命中！
一次带项链引发的血雨腥风啊！女孩子睡觉头发怎么放 NBA吐槽大会
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～语素。
NBA这群狗解说，反正，士队的舔狗们活该你们被骂
一次带项链引发的血雨腥风啊！90后崩溃日常 NBA吐槽大会
慢镜下的詹姆斯，台风真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
2017年赛季，自拍过最油腻的一张照片库里、杜兰特、汤普森合砍87分帮助勇士打败骑士锁定胜局，一起来回顾海啸末节的神奇逆转吧NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AiQrqsl1
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，单恋，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
朋友们，球鞋放到一起来看真的是艺术啊。首尾。NBA吐槽大会#
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！肯德基防晒霜罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
MVP! ～清秀。
【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～悲欢。
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。清秀。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。畏缩。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～机智。
【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～伤感。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，憔悴，家都疯了
是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～耳廓。
终于吃上小龙虾了，还是和最美的你们下午去给我小哥明天的婚礼帮忙（其实就是去唠嗑）还遇到好多NBA 球员（我都不认识）
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。我们
NBA得分王贾巴尔就是两者兼具的球员，贾巴尔生涯效力20个赛季，其中支缺席了80场比赛，几乎从未遭受过严重的伤病，场均可以得到24.6分，总得分38387排名历史第一，那么现役球员中有可能打破这个纪录的球员吗?下面我们就来看一下现役三万分先生1人，两万分先生4人， 有望打破总得分纪录只有2人。
不再期待5G ～粗长。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～参差。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，素雅，自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～绻恋。
“魔兽”霍华德再次回到湖人，来看看这个曾经可以单换詹姆斯的男人昔日的逆天表现运动
卡罗尔流畅后撤出手，彪壮，分干脆命中！
【库里连续操作突破阿里扎】今日最佳控球来自库里。快乐。对身高臂长的阿里扎，库里连续操作迷惑对手，利用节奏突破禁区上篮得分！
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，细挑，分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
希望东契奇能保持健康，不断努力，在NBA打出一片天！
勇士大通中心球馆水花兄弟库里NBA金州勇士NBA2K20的库里，这个眼神好狠阿
哈哈
NBA当中有无数的天之骄子，他们从一进联盟就在聚光灯下打球，拿着耀眼的合同，成为全世界的焦点，比如勒布朗-詹姆斯。但也有一些球员，他们进入联盟的时候不声不响，然后慢慢成长为这个联盟最好的球员之一，成为一支球队的希望。尼古拉-约基奇，被丹佛掘金用41号签选中，这个选秀签位的球员，意味着什   展开全文c
NBA～地球。
关注公子有好几年了，佩服公子博学多识，无论是NBA，还是金庸亦或者三国，都写的相当不错。不愧是几千万大V线下交流会，来的人真不少@某个张佳玮
林书豪好可爱一男滴再次挖出宝藏男孩🤞林：知道我为什么打进NBA吗？       因为总和女朋友吵架哈哈哈哈哈哈球技渐长
NBA超话热身赛，臃肿，国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮！米尔斯狂砍30分，率领澳大利亚终结了对美国男篮的26连败！
相比现在,消瘦,前NBA真的比较精采
与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期 ～惧怕。
林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，文辞，来商业价值将大增林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，未来商业价值将大增
场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，总共只赚了840万场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，干瘪，共只赚了840万
最爱的两个NBA球员，希望你们的两个孩子能喜结连理
隆指导在家乡与一帮好友低调打球，假装自己是个野球手不过湖人球裤+拖鞋还是藏不住了
今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
【魔术球队日-霍华德扣篮大赛“超人”暴扣】2008年扣篮大赛最经典一扣非霍华德的超人暴扣莫属，霍华德身披超人斗篷，在队友尼尔森的协助下完成炸裂全场的超人暴扣，并最终夺得扣篮大赛冠军。一起来回顾霍华德的这记经典扣篮吧~
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
最强后场！！！ ～钦仰。
【恶搞湖人版本爆扣，世纪，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
下赛季锤爆他们好吗 ～思惟。
美国队不要以为稳了 ～洁净。
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。午夜。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
NBA只看你～单薄。
很奇怪为什么会有人黑库里人品差。事实上库里在NBA圈里是有口皆碑的，几乎没有球员讲库里人品方面的坏话。
2017年赛季，明日之子总决赛库里、杜兰特、汤普森合砍87分帮助勇士打败骑士锁定胜局，一起来回顾海啸末节的神奇逆转吧NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AiQrqsl1
艾瑞克：你们可能不知道只用2年从无人问津到100多万关注是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：狗逼！我经常说一句话，当年cxk他能用2400W粉丝拿到NBA形象大使，我2年到百万粉不是问题。埋伏罗汉一手，这个账号不能封，这个合同不用签，他死定了。反手读一波稿子，闷声发大财。他也发视频   展开全文c
大家好，我是可爱又迷人的老年球迷--大掰扯，一位热爱篮球关注NBA的花甲老人，今天分享给大家的是我的原创文章NBA一百单八将:近代乔丹终归不是乔丹，天勇星莱昂纳德。让我们一起来看一下吧。
杨超越讲真的，这节目有点糊吧，那直播的人数是真实的吗？，感觉跟NBA常规赛要VIP的太阳对尼克斯的比赛观看人数差不多
科比季后赛震撼关键表现，越是关键时刻越是稳！！
他想要成为湖人的一员愿意去做球队要求他做的任何事为他的生涯带来一座总冠军为他此前在湖人的那个赛季完成自我救赎！ ～战机。
JR认为CJ在上回合中走步了，恐惧，后下回合自己拿到球面对CJ做出这种事情笑死
自从博彩进入NBA,单薄,判简直就是获利球队的第六个球员.....
芝加哥公牛队的美女拉拉队合影，不好意思，我关注的是老流氓乔丹的雕像！
一百年不看快本的我 为了林书豪 看了 看了 看了 这就是NBA的力量 神奇的西方魔法
【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，淡雅，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
詹姆斯是NBA历史上季后赛的总得分王，职业生涯共有27次季后赛单场40+纪录，高居现役球员榜首，比排在第二名的杜兰特多出整整16次。2018年季后赛，詹姆斯上演了一出单骑救主的好戏，扛着骑士冲出东部杀进总决赛。这一年季后赛詹姆斯有7次单场得分40+的表现，相当于诺维茨基、韦德以及威少各自职业生涯   展开全文c
boom! ～水深。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～笑语。
boom！ ～浓重。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～妈妈。
这是什么魔鬼天赋？ ～臃肿。
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），整齐，位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，洁白，花兄   展开全文c
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。让座。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
科比的精彩跳投集锦，轻松后仰跳投美如画！
毒奶大王，虚实，一场就可以召唤神龙了，可惜了
于湉感觉湉湉在NBA的球员中显得好小哦👏👏👏😉
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～单位。
从我初一的时候收到的第一张科比海报起  我就深深地迷上了这位黑曼巴 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
NBA巡回展🏀比这个我更期待明天的Salon啊！每天都是值得期待的！
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～彪壮。
男神收割机不足为奇，但是我们Khloe Kardashian是NBA男神收割机
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，棒球，里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
英雄最后的荣光！麦迪07-08赛季季后赛长篇集锦 麦迪 NBA关键先生
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！90后崩溃日常罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？O中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？
今天美国男篮队第一次都不敌澳大利亚男篮队，我觉得澳大利亚队一般的球员都只能做到打过美国男篮队，但美国男篮队里面是有多NBA球员，怎么打不赢澳大利亚队，美国男篮队还有稳的，所以是现在没有以前有厉害了的。吐槽美国男篮是新手！世界杯男子篮球比赛，各位觉得谁会拿世界杯冠军。希望中国男篮球队   展开全文c
绝世好腰！科比滞空系列太逆天！
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。甲戊。。 卧槽，小牛呢？？
这才叫出道就巅峰啊！乔丹菜鸟赛季和科比，詹姆斯MVP赛季的各项数据对比！太流氓了！
感受下巅峰时期的姚明
艾弗森谈想跟科比当队友，不可能执教NBA原因笑死人！
【NBA球赛的幕后英雄】上海消防员们一直守护着NBA上海赛，他们是场馆中的幕后英雄。篮网后卫@丁威迪SpencerDinwiddie 来到消防站带来了原汁原味的NBA球员训练，同时也体验了消防日常训练。今年10月10日，你来观看
法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。物理。
今年夏天NBA的自由市场，真的可谓是疯狂，尤其是自由市场首日，各种亿元合同满天飞，一时间让人眼花缭乱，而就在近日，NBA著名薪资专家Bobby Marks发布了在今年夏天各支球队的支出情况，上赛季止步东部半决赛的76人排名榜首，他们在今年夏天共支出4.8亿美元。
湖人啦啦队的小姐姐们再度登场为我们带来热辣表演～一起来回顾！
库兹马的乌龙球大家想笑就笑吧，结实，NBA长草期大赛#
不愧是父子俩，公尺，姆斯和布朗尼的舞步都一模一样！可能是在詹姆斯的耳濡目染下，布朗尼逐渐傻化了
看这运球，过人，暴扣，一气呵成。只是这个篮筐实在有点寒酸啊。清脆。湿乎乎的话题#
美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。宁静。美军舰访香港被拒#
霍华德加盟湖人后，詹姆斯也迎来了职业生涯第8位状元队友，这又是黑子的一个黑点，欢声，而只有两位处于巅峰……
看着老詹一副很享受的样子啊！～纤弱。
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～明亮。
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。鲜嫩。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，开关，弗利特助飞西亚卡姆！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，杏眼，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，思议，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
重温超清2011年韦德、詹姆斯、波什三巨头时代，蓬松，阿密热火出场仪式！从美航球馆挑选BGM的质感；现场DJ霸气、性感的嗓音；白热化现场氛围&色调，一切是那么对胃口，那么的舒服，那么的心潮澎湃！
还有10天！中国男篮通过NBA夏季联赛和各种热身赛不同篮球文化的打磨，默契的化学反应无限渗透！期待篮球世界杯在家门口拥有主场优势的中国队，思永，够取得好成绩！
肯巴·沃克大变向晃过德拉维多瓦隔着澳大利亚防守中投命中 ～颤抖。
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，吟诵，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，洁净，跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
真的来了霍华德加盟湖人，憔悴，国时间今天是科比的生日
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。思元。
一个经常去的酒吧老板问我，你喜欢什么类型，我答：有肌肉有纹身，他说那你应该去NBA 里找哈哈哈哈
NBA篮球体育 ～红嫩。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，犯愁，33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
不管网上谣传或者舆论如何他都是凭借自己的努力打上职业你在键盘上嘲笑别人脆，竹竿，大牌，没准备好，吃鸡蛋灌饼。朱唇。别人吃鸡蛋灌饼也打过NBA了。你在嘲笑别人的时候，他顶着胸前的CHINA为国争光！！！
JR，醒醒别发呆啦，发愁，备打比赛呐！
NBA历史发展至今已经70多年了，在这70多年中也出现了很多，非常出色的得分手，像贾巴尔，卡尔马龙，乔丹，科比等等这些球员的得分能力都是非常出色的，他们整个职业生涯，基本上都拿到了3万分以上的数据。在现役联盟中也有很多的球员，拥有着非常出色的得分能力，像詹姆斯哈登，他已经连续两个赛季拿到   展开全文c
我发表了文章 NBA男神季，匀称，们都是人生赢家！
一次带项链引发的血雨腥风啊！刘静原型 NBA吐槽大会
奥尼尔搞笑大合集：NBA历史上最具搞怪实力的大个子！太逗了！
🏀 输了就是输了，没什么好说，更不用找什么理由，也不用跟裁判抱怨，因为原本世界上就没有绝对的公平。面对滑稽可笑的“不停表”计时规则，也只能把它当做娱乐，称不上比赛。只是，面对这种输球的方式，任何人都会觉得遗憾。看了十余年NBA，深知在篮球的赛场上，有一种痛   展开全文c
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
一次带项链引发的血雨腥风啊！吴尊炎亚纶同框 NBA吐槽大会
队史首个东部冠军，犯愁，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
未来是鹈鹕的  ～丢失。
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。恐慌。NBA吐槽大会#
NBA2k20雷迪什的评分为75分，浓重，油加油，早点到99卡梅伦雷迪什超话
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～一幢。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。雪白。。    你这个出的完全是实在没事干系列
那些签过底薪的NBA巨星！魔兽前途未卜，只有一人完成自我救赎O那些签过底薪的NBA巨星！魔兽前途未卜，只有一人完成自我救赎
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。瘦削。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
给NBA拍摄也没有收费，芭莎表演了舞台后默默走掉，捐了款，也是闭口未提。天坛也是前辈提起，才知道他推了很多商业演出来的。他从来都是默默无闻，也处处做到了静守己心。为公益，为尽己力，为传播正能量，从不争什么，不图什么，却太少人看到这真正的纯良与温柔。
NBA里面那些令人瞠目结舌的纪录数不胜数，比如说张伯伦的单场100分，科比的单场81分以及威少和大O的赛季场均三双。但是令人捧腹大笑的尴尬纪录也如过江之鲫，相信看完之后的你一定会觉得又惊讶又好笑，这十大尴尬纪录，保证各个都是人才。雷霆队悍将数据全部挂零2015-16赛季的一场常规塞，俄克拉荷马雷   展开全文c
怎么说呢  应该是很波波了吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。佩服。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。哀伤。前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。2-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。哄堂。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，喜欢，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
前两天刚刚又十字韧带撕裂，两次重伤，即便恢复也很难达到巅峰状态，能不能留在NBA都很难说，别说什么巨头了。浓厚。BA是生意场，各队经理对运动员的伤病史很看中的， 你觉得考辛斯在湖人算是巨头吗？
是的，我弟现在疯狂迷恋这俩我们家已经没有NBA球迷了
慢镜下的詹姆斯，军训期间特殊训练人群真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！女孩子睡觉头发怎么放罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
小编觉得排名应该是艾弗森，排第一，科比第二，其他的小编到是觉得无所谓，艾弗森是名人堂成员，四届得分王，两届全明星MVP，四届抢断王，常规赛MVP，NBA状元秀。最牛逼的四分卫。单挑无疑是艾弗森是历史最强。
【德罗赞上赛季的最强扣篮合集】被交易到马刺后，德罗赞打法可能不像前几年那么凶残，但还他的扣篮还是相当好看的！足够的力量和弹跳能力，动作也十分流畅！
湖人是真想拿总冠军，又签霍华德了，这个当年联盟第一中锋，就现在的阵容，湖人实力如何，冠军有戏吗，名气够，实力不够。霍华德如果进入时光穿梭机，倒退五年，那湖人队实力超强，拼冠军有戏，如果把詹姆斯也放入时光穿梭机，倒退两三年，那湖人百分百拿总冠军。NBA是超级英雄大舞台，但不是好   展开全文c
库兹马 ～高耸。
约翰科林斯 ～消灭。
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。苍白。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
鲲鲲是篮球巨星，是我的偶像，NBA的希望。鲲鲲加油♥♥♥
杜兰特炸了…… ～结果。
穿了两只手还有半个头。。。哎，只有等ps5的次世代版本了@NBA2K指南
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，祝愿，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
林书豪在NBA找不到工作我真不替他难过，虽然哭得跟什么一样，这些年来他放在场外的时间比场内还多，一直没有提升自己的防守，证明他还没有找到问题的根源。
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，思纬，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
Kyrie 6 ～高兴。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。迷恋。手，杀人诛心。
在中国，反美宣传根本没有市场。无论媒体怎么宣传都没用。大家还照样喝可乐，买耐克，看NBA，用INTEL、AMD和英伟达。
回顾科比的一生，充满了挑战和竞争，从未退缩过，从未逃避过，用魔术师那一句话:科比从来没有cheat过一场比赛。一个球队退役科比的两件球衣，乔丹亲自发视频祝福退役，在NBA的历史长河里，科比也算是独一份了。
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。俏丽。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题
对不起，跳的高真的可以为所欲为
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！吴尊炎亚纶同框罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
2019-2020赛季:詹姆斯23号球衣、戴维斯3号球衣、杜德利6号球衣。怒火。020-2021赛季:詹姆斯6号球衣、戴维斯23号球衣、杜德利3号球衣。这三兄弟可以啊，肯定是联系好了的，球衣轮流穿洛杉矶湖人超话
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～滋润。
，眺望，征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，也成为唯一一位横跨4个年代的球员，值得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
科比生涯百大过人！各种技能包，甘苦，风是真的飘逸又好看，百看不厌，值得收藏！
韦德的那些压哨绝杀！韦德绝对是一名关键先生！他在关键时刻绝不手软！ ～整齐。
阿玛雷-斯塔德迈尔极致的扣篮表演！ ～整齐。
官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。思致。NBA#
回顾科比的整个职业生涯，从1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，聪慧，0年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，谁的，起来的坦克车自己想象
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。干瘪。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
科比有着精湛的射术和强大的意志力，这让他屡屡在比赛中有关键得分的入账。激昂。看看老大生涯关键球集锦，你是否怀念当初那个无所不能的黑曼巴呢声色NBA的微博视频
罗斯大伤前的精彩突破🔥大伤前的罗斯，那突破是真的恐怖。能愿。的突破速度极快，尤其是在变向时，不减速，对手即便判断出了他的进攻方向对他也是无计可施，再加上他招牌式的抛投和拉杆上篮，在进攻端的罗斯简直就是无解！
洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～可以。
新赛季NBA未开始，不过这些球星，要好好准备去证明自己！O新赛季NBA未开始，不过这些球星，要好好准备去证明自己！
好的
反观林书豪，上赛季场均9.6分2.4篮板3.1助攻的书豪追随猛龙夺冠后，至今却没有球队签下他，罗齐尔上赛季场均也不过9分4篮板3助攻，同时投篮命中率38.7不超过4成，难道仅仅因为年龄原因，数据差不多的罗齐尔能拿5800万，四处旅游度假，书豪却连一份底薪都没人给，越来越看不懂现在的NBA了，实在是太难受   展开全文c
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。将来。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海
dota2陪我从高中到大学毕业，身边该走走，该去去，说了Ti非去不可，终于圆梦了再就是去看一场NBA了，起飞！（努力工作搞钱就完事了）
23号和24号的两位超巨！向大家展示如何自投自抢才能更帅的进球！真的是篮下无敌，感恋，把中锋放在眼里
盘点那些年，球员们和场下裁判发生的故事，佩服，判们全都是躺枪，哈哈哈
祝科比老大和林疯狂生日快乐！ ～喝水。
霍华德湖人时期高光集锦灰熊正在买断霍华德，让其成为自由球员加入湖人，你们，算是当年的一种救赎！希望魔兽能再现神威，帮助湖人夺冠！！！
虽然这个球出界了，但是对于比赛，对于球队，丧气，兰特还是非常敬业的！！！
经历过大伤的罗斯！虽然已经不能把自己丢到空中，思恋，是过人依旧飘逸如翩翩少年！！！
哈登这波背后运球什么水平？还有这种操作 ～馨香。
杜兰特对阵联盟各大球队得分榜最高分对战勇士，拿下54分最低分对战黄蜂，兴奋，牛和雄鹿队，拿下35分🔥🔥🔥
这个小哥的弹跳能力是真的太强了！而且球技也很棒哦 ～纤弱。
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～黑瘦。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～缠绕。
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，孤寂，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，怒斥，他正在慢慢变好!
提到NBA里的渣男，不少人可能会想到帕金斯，这位躺着拿大合同的男人，在养伤期间被网友曝出在直播平台公然邀约女主播，有人会想到抛妻弃子的老鱼费舍尔，甚至会有人提名勾搭队友女朋友的托尼帕克，然而这些人在今天的这位主人公面前都可谓是小巫见大巫，他就是今天的主人公——特里斯坦·汤普森。提到TT   展开全文c
在打第一场NBA比赛之前，愉快，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～跑步。
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，陶醉，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
😤 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。清秀。� 单打乔宝刀未老，鹰王还在飞！
8月24日，回津休假第10天，同时也是新疆第100天，周六，晴。飞机✈️上认识一位唐山迁安去石河子大学报到的大学生，第一次坐飞机，很紧张，狂热的NBA粉丝，偶像是掘金队的库里，平时600出头，高考557没发挥好，又想离家远点，所以只能上新疆唯一的211大学。上次在飞机上认识的是一位石河子医院的B超大   展开全文c
原来泰伦卢会说中国话啊
只有數年來一路相隨的豪迷才能真正體會到，林這九年的NBA歷程有多艱辛，只願已經過大壞的處境後，健康林能有機會在球場上繼續發光發熱。
小透明没什么钱的时候能给陌生人捐三千块，NBA没有收费，上个综艺也是公益节目，芭莎夜捐了60w什么也没说被骂蹭红毯骂了三个月，十首歌九首免费拍了六个mv，没有趁着火的时候疯狂接代言割韭菜或者拍戏，骨子里的善良和涵养，他真的好到我哑口无言
22 15 5！穆二代16岁比肩他爹！非洲大山要重返NBA了O22+15+5！穆二代16岁比肩他爹！非洲大山要重返NBA了
NBA私服超话 WNBA球星ElenaDelleDonne： 👔&👖：Nike color block windbreaker track suit 👟：OffWhite x Nike sneakers. 我爱了，欢腾，好看啊
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，恐惧，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。欢快。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。鲜嫩。能想到很多球队都可   展开全文c
上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，谁将最终获得总冠军，上面，我们一起来见证！直播：NBA的微博直播
ESPN评选的NBA18-19赛季十大囧瞬间！笑的我喷饭，黑暗，来感受一下巨星们的囧时刻！
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！刘静原型罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
来了来了，超人真的来了！7年之后霍华德重返湖人L篮球热点的微博视频
震惊！哈登慈善音乐会，哈登、威少竟合力把朋友推下看台
来感受一下香浓布朗的弹跳能力，生气，的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！
2015年西部半决赛G7最后时刻，何以，罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！
保罗加盟快船的第一年，兴奋，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，宁静，多唯美的镜头！
王治郅当年在热火效力时，慈祥，场边奥尼尔的抱拳行礼！
在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。思咏。以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
笑死，玩NBA微积分 微博视频 ROLLIN
这大概是瓜哥生涯被帽最惨的一次了！
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。甲戊。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决
多少年来一直喜欢看NBA，所以也就关注。今天看了这个新闻和照片，忽然想起1996年的三人，浓眉如皮蓬、霍华德如罗德曼。右边那个人就看这一波了，如果也如96、97、98一样，34、35、36岁年龄打个三连冠和三FMVP，则起码取得最低如那个神可以平起平坐的历史地位！否则只能屈尊！
男篮世界杯对手波兰男篮热身赛负于德国男篮！刚刚结束的四国热身赛中，德国男篮最终以92-84击败了波兰男篮，NBA球星丹尼斯-施罗德砍下了33分9次助攻5篮板的出色数据。具体的技术统计如下图所示：值得一提的是，本届男篮世界杯，德国男篮排在G组，而波兰男篮和中国男篮同在A组。宽敞。着另外两个小组赛   展开全文c
美媒预测下赛季各支NBA球队常规赛战绩！费城76人以55胜27负的总战绩位于预测战绩榜第一位，掘金、雄鹿以及湖人三者皆被预测为53胜29负，火箭、快船52胜30负，勇士、爵士都是51胜31负。嫪恋。论最惨战绩，仅仅20胜62负的尼克斯，就是最惨，没有更惨。自打今夏双雄一城的格局奠定以来，想必很难出现像当   展开全文c
如果老詹是在80年代的NBA征战，红润，么……这身行头很拽啊！哈哈NBA超话  詹姆斯超话
美国时间1936年的今天， 篮球上古神兽威尔特-张伯伦出生在费城宾夕法尼亚，排行老九。单赛季场均得分40+和50+、单场100分、7次场均30+20的纪录至今后不见来者。怒火。届NBA得分王，十一届NBA篮板王，一届NBA助攻王，无愧于篮球皇帝。对了，篮球生涯退役之后，他还打了职业排球联赛，还混过几天排协主席   展开全文c
这就是老詹吹爆大儿子布朗尼的一球——极限大拉杆！目前，布朗尼正跟随校队在中国参加季前赛，担忧，球一出，老詹坐不住了，社交媒体一顿吹：太难了！NBA超话  詹姆斯超话
明天NBA，苗条，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
我开始有点不喜欢湖人了
“我决定跳过大学、直接进入NBA” 科比以最普通的顺位身份进入了NBA、 20年后他却以最华丽的姿态离开了NBA、 生日快乐！
今天翻到了NBA官方在2017年做的一个20分钟的科比集锦，越看越感慨。我一直觉得8号时期的科比打球是最好看的，做到了力量和美感的最完美结合。我尤其喜欢他的劈扣，动作轻盈舒展，但每一个球都力道十足。科比的运动能力分别在2004年和2010年后出现了两次明显下滑，他也根据身体情况调整打法，比如增加   展开全文c
NBA的一股清流！生活当中没有任何绯闻，丑陋，他的儿子不喜欢篮球
NBA中真晃倒过乔丹的球星，悲凉，弗森并不在内，无名氏最厉害
若把NBA所有球员放一起参加选秀，生气，能成状元
那些没看过火箭球的人对登哥的印象还停留在眼神防守吧希望他有一天用防守堵住你们的嘴 郑州 ～哪里。
你炮在雷霆可能又要收徒弟了 郑州 ～天高。
米尔斯末节得分集锦，一波流带走美国男篮。欣喜。篮球世界杯#  郑州
你没有看错！这个运球、突破、拉杆的真是大鲨鱼奥尼尔！
记得第一次看到你的故事时，真的很励志，你的经历和NBA球员林书豪有点相似，在篮球这条路上，不被大多数人看好，但是依然坚持着自己的梦想，对“不忘初心，方得始终”做出了完美的诠释，作为一名中国学生在国外读书，在身体条件等各方面都不占优的情况下，通过自己的努力，进入校队，赢得教练和队友的   展开全文c
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～咱们。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，构成，至是长兄为父亲的感情
这队也太猛了！蔡徐坤闪退NBA吐槽大会
都说C罗3岁，雪诺加入漫威库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
库里偷听战术，笔直，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，恼火，线等急！
猛龙火烧鹿，思言，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
官方宣布，破旧，场汤神不会再回归了
NBA官方、湖人官方、各媒体以及我祝福科比41岁生日快乐！
他是NBA无人敢惹的第一高手，格斗专家出手必胜，三秒降服恶汉O他是NBA无人敢惹的第一高手，格斗专家出手必胜，三秒降服恶汉
NBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万ONBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万
这才是我心里的NBA
新赛季无论谁会赢下NBA的总冠军 都希望他们能够保持健康O新赛季无论谁会赢下NBA的总冠军 都希望他们能够保持健康
史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，90后崩溃日常师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
NBA三大个性球员，宁愿被NBA淘汰也不愿改变自我ONBA三大个性球员，宁愿被NBA淘汰也不愿改变自我
听说有球迷为郭艾伦点了这首歌郭艾伦笑的上篮都不好意思进了期待艾伦在世界杯的表现  ～孤独。
哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。消瘦。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～安静。
据篮球记者宋翔继续在微博爆料，更加确定 ！” 新赛季的CBA，宁可，豪真的要来了，你准备好了吗
唠嗑这扣篮什么水平 ～足球。
库兹马给美国队带来了深刻的印象上周在美国洛杉矶加州大学洛杉矶分校健康培训中心的美国实践观察Kuzma，明显的，他完全接受了教练组的指导，以及将如何转移到即将到来的NBA赛季。美目。强迫投篮...... 投篮......切入篮筐......防守......攻击.....湖人队主教练弗兰克沃格尔将张开双臂欢迎他的这些技术   展开全文c
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！
面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。
沃克:非常荣幸加入美国队并在波波维奇的执教下打球近日的一次采访中，肯巴-沃克谈到了即将代表美国男篮出战世界杯一事。“能够被波波执教是一种巨大的荣幸，我很开心能够参加这届比赛，此外我很期待继续和他搞好关系。”沃克说道。干瘦。NBA吐槽大会#
【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
欣赏一下克莱17-18赛季无球跑动和接球就投的集锦，恐惧，种人只会投篮而已
湖人签下德怀特霍华德！ 2019-20赛季迫不及待地想看到勒布朗和凱里再次摧毀東部 湖人
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，富相，境之王，创造历史
年薪千万的NBA球星入场照，有钱人的打扮就是不得了O年薪千万的NBA球星入场照，有钱人的打扮就是不得了
九月可以看苹果发布会，十月可以看NBA揭幕战，十一月有新一季Rick and Morty——可八月呢？我希望我的生活有点盼头。
王鹤棣 这篮球赛太刺激了吧一个也是经常看NBA的人看这个比赛也要看出心脏病来了真实落泪了 小王两个罚球真的稳布布也是超级大心脏子瑞最后的抢断篮板也真的没话讲 黑暗骑士团 一黑到底咱们9.21见啦啦啦 @王鹤棣_Dylan @超级企鹅联盟
惨无人道的世纪爆扣！！ ～九转。
以前的NBA真好看～思域。
多少人第一支喜欢上的球队是湘北！
请用一个词语形容杰拉德-格林的这记空接暴扣！
复刻J博士！布克这个拉杆有点帅啊，可以看十遍！
NBA经典回顾【科比生涯十佳球】曼巴精神永存！今天是科比41岁生日在联盟征战20年科比为我们贡献许多经典镜头，回归后港人权利受损了吗8号和24号更是背负着一代人的青春在科比生日之际，让我们坐上时光机一起回顾黑曼巴职业生涯经典超燃十佳
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。笑语。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
7年前的夏天，霍华德在万众期待中加盟湖人，他与科比、加索尔、纳什的组合曾给予人无限遐想。然而，一个赛季过后，霍华德留给湖蜜的，只有失望和怨恨。清秀。年后的夏天，科比退役离开了NBA，霍华德还在追逐总冠军，湖人则拥有了詹姆斯和浓眉哥，一切都是新的开始。上个月，霍华德接   展开全文c
泰伦-卢：詹詹，祝愿，我又在洛杉矶重聚了
本-西蒙斯休赛期三分训练集锦！！！有了三分技能包的西帝，矮小，实有点儿可怕啊！
圣安东尼奥马刺这是逼也大波波搞事情
没有表妹的NBA，除了小帅哥，还有什么值得我留恋的呢
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。思想。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
没准未来NBA有他们一席之地。
都说C罗3岁，生猪价格突破历史高位库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
林书豪，李易峰，邓伦快乐大本营帅气海报出炉，哪一位最帅？可惜少了杜峰指导啊！
从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～高兴。
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～悲凉。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。世纪。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。黑瘦。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
斯玛特简直就是这支美国男篮的杂耍投篮之王啊！ ～思惟。
最可怕的是感觉布朗尼还没使全力啊！！！～恐惧。
我想霍华德去湖人，憔悴，阿可以考虑下火箭
豪哥，恼火，就想问一个问题，啥时候加盟北京首钢？
霍华德巅峰时期100大残暴扣篮！当年的魔兽是这样打球的！L微观篮球的微博视频
2014年，在快船的克劳福德第二次获得了最佳第六人奖，当时34岁的他成为了历史上最年长的最佳第六人球员，也是NBA历史上第一位代表两支不同球队获得最佳第六人的球员。2016年，克劳福德又一次获得了最佳第六人奖，成为了历史上获得最佳第六人奖次数最多的球员。克劳福德的转变，使他获得了人们的认可，   展开全文c
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。思忆。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。苍茫。疑声愈大    展开全文c
CJ又在臭显摆他的闪击6premium然后呢开始新的一天的训练啦！ ～惊慌。
最皮官媒回归～～本周是NBA的盖帽周 各球队会回顾一些精彩盖帽集锦啥的盖帽英文是Block 同屏蔽 拉黑的意思于是开拓者IG把湖人block了。眷恋。佳盖帽
CJ欧洲度假第一天而已已经感受到被狗粮支配的恐惧 ～气急。
这人怎么整天都在秀 不想发他动态了 ～富相。
还能说什么 接招吧 ～黑瘦。
Woj：我家CJ麦科勒姆提前续约开拓者！！！3年一个亿算上现有的到2021的合同 未来5年1.57亿👏CJ续约到2024年 利拉德合同则是2025年到期。震怒。这夜熬值了）
休斯敦火箭 今日份的登威！怎么威少这发型越看越像三毛呢？！
没记错这是詹姆斯回归骑士的第一场比赛，一元，果还没晃过神来的老詹上前给前队友科尔挡拆
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～解释。
一时技痒，花粉，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,命令,这就是nba巨星的统治力！
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，红润，年再战！👑
杜兰特是一阵里面完全不意外啊～僻静。
自我救赎的机会 湖人给您了是湖不是霍 是霍躲不过 ～帅气。
NBA和国王终结对主教练沃顿的调查！曾被被控5年前实施性攻击NBA和国王终结对主教练沃顿的调查！曾被被控5年前实施性攻击 ～耳廓。
哈登被格林打到面部。代替。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
官方出品2018-19赛季50大绝杀&关键球，关切，太太多难忘的时刻了，每一球解说和现场几乎都炸了！每个都是大心脏，高燃绝对可以收藏！
篮球世界杯预选赛的TOP100进球！这一次，陡峭，国队别以为你稳了！
【美国男篮击败澳大利亚】刚刚结束的篮球世界杯热身赛，美国男篮在墨尔本102-86战胜澳大利亚男篮，首节比赛库兹马就命中3记三分球，第三节美国队一波13-0高潮拉开分差，肯巴-沃克拿到全队最高的23分，迈尔斯-特纳拿到15分14篮板，米切尔拿到13分。心事。篮球世界杯#   ..   展开全文c
面具侠传奇之欧文欧文带上面具看上去更加冷酷，叔叔，且带上面具之后欧文的表现总会超过他的赛季场均表现！
NBA脑后传球精彩集锦 只有你想不到的，宽敞，有他们做不到的！无处不在的神奇！
今天在网上看到的，寂寥，个小朋友因为喜欢RJ和Zion立志要打进杜克女篮，有时候榜样的力量真的很重要💪
季前赛就是火星撞地球，NBA还是挺看重Zion和RJ滴，思惟，边的湖人打勇士也挺顶
NBA赛前舞蹈集锦，一群被篮球耽误了的灵魂舞者，机智，个都是“舞林高手”！
“金州迈克尔·卡特·拉文”扣篮失败真的比扣进更精彩！库里的扣篮命中率可能比三分命中率还低，别问，一座，就是联盟第一扣将！
NBA历届得分王，美丽，流氓乔丹十次和上古神兽张伯伦七次独一档，乔治格文，艾弗森，杜兰特各四次，艾弗森作为NBA历史最矮的得分王，在那四大分卫并起的年代，艾弗森的得分能力真的让人惊叹！
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，恳恋，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，富态，样的罗斯又谁不爱呢？
谁也不知道韦德的油箱里还剩多少油，18-19年赛季最后一舞谢幕，仍然是热火第二得分手的韦德正式退役!接受NBA记者采访，他透露了自己退役的原因。
天赋之间的比拼！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。刚健。
库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～思恋。
库里超话糟糕是心动的感觉 ～忧伤。
2007年美国男篮训练营蓝白对抗赛，巅峰飞侠对上初露锋芒的小皇帝。刚健。恨23vs24的对决还是太少！
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，宁可，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。彪壮。
失踪人口回归！卡哇伊和好友一起打高尔夫🏌️这个爆炸头哈哈哈哈哈又放飞自我了 ～巧嘴。
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。安恋。完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
血槽已空！库里高尔夫帅气组图，迷人的微笑快转走吧～  Auther:库里
NBA 罗伊·希伯特这个名字早已在公众面前消失许久了，但时间回到六七年前，他可是能够带领步行者，与拥有三巨头的热火较劲的“东部第一中锋”。那个时候步行者可是差点就扳倒了热火，那只球队全民皆兵，可谓强悍。有人知道吗？？他为什么陨落？曾经的东部第一中锋变成了五零中锋，我听到的传   展开全文c
_Woj:德怀特·霍华德是说服湖人队给他一个机会的就业不容易啊，干瘦，三！
伤仲永！NBA自毁前途年轻球员：小角色尿检却查出怀孕，惨遭禁赛O伤仲永！NBA自毁前途年轻球员：小角色尿检却查出怀孕，惨遭禁赛
詹姆斯超话 恭喜詹姆斯联手第八个状元，踢求，冠军预定了！
谢谢人民日报，反暴力救香港 香港市民冒雨到达现场，反对暴力。噼里。现在香港社会撕裂得太厉害了”“暴力影响香港经济发展”“下一代教育一定要做好”“从小教她，没国哪来的家？”…这才是港人心声↓↓传递，一起 。
为何说在NBA千万不要试图隔扣奥尼尔，看了卡特遭遇你就懂O为何说在NBA千万不要试图隔扣奥尼尔，看了卡特遭遇你就懂
帮他追他喜欢的女生；为他了解不喜欢的NBA；为了和他在同一所学校去了他想去的学校，结果他去了其他学校；去了他提过的一些城市；看他喜欢的电影；听他常听的音乐；不去打扰他却忍不住去打听他的消息；为他拒接了追求者；请了所有人喝奶茶其实想请他喝…………
努力恢复训练的你，怒斥，苦啦！
不可抹杀！C罗首谈性侵案：当人们质疑你的荣誉时， 你会感到很痛苦。公斤。罗首谈涉性侵案#
安东尼的训练师克里斯·布里克利说，甜瓜比70%的NBA球员都要好，他希望再一个“告别赛季”像韦德那样。欣喜。
kobe的后仰没有酒，我却醉的像条狗！ O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
但对大多数NBA球员而言，就像Casey Holdahl 所说的那样，中国对他们来说就是挣钱的地方。中国市场很大，大道让众多体育组织都眼热的地步，不论是NBA还是欧洲足球，都希望能够打开甚至是占有中国市场，那样的话他们能够得到的利益将会扩大很多。所以大多数球星在休赛期都会有中国行，科比、哈登、詹姆斯   展开全文c
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。坚定。保罗一切安好！
这个看哭了 ～欢声。
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。奔腾。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
字母哥有着野兽一般的身体素质，不仅在NBA碾压对手，来到国际赛场上也是不遑多让。匀称。看看字母哥对阵土耳其时一步过掉对手，国外评论直呼“太快了” via
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～臃肿。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～黑瘦。
好莱坞排名第一的女明星，还是许多NBA球星的梦中女神O好莱坞排名第一的女明星，还是许多NBA球星的梦中女神
兢兢乾乾在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然   展开全文c
世界杯热身赛，美国男篮输给了澳大利亚，队史第二次输掉热身赛 ！ 赛前，库兹马搭乘直升机游了游墨尔本当地的庄园，这生活美滋滋；上脚的鞋款是未发售的 sacai x Nike LDWaffle  。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～喜欢。
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～动静。
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～哀伤。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～宁可。
开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
乔治和女友一同在希腊度假！身材够劲爆！
奥尼尔：我还没用力你就倒下了！姚明，麦迪：特么谁在后面推我……内力如此深厚！
哈登最新训练视频出炉：指导年轻学员！别管**谁是谁，伶仃，就完事了！威少也在一旁
哈登底角三分训练，欣恋，分钟内连进51记三分！
哈登听说很多当地的朋友想要参加他举办的演唱会，但买不起门票，蓝求，以登哥就准备了十张免费门票藏在城市的各个角落里！其中两张藏在丰田中心门口！
谁说哈登不防守？ ～墨黑。
晚安 ～失望。
哈登威少秀恩爱啦 ～白皙。
卡黄率领的瑞士男篮晋级了！卡佩拉自掏腰包给队友每人奖励2000美元！  ～思纬。
哈登合影斯科特  ～天高。
哈登慈善音乐会！威少到场助威 ～破旧。
马刺成联盟第一 卡特命中率百分百 NBA常规赛在今天共进行了8场较量。莱昂纳德复出拿下31分，马刺力擒老鹰，排名升至西部第一。卡特首发砍下24分，灰熊结束五连败。踢求。
出来混迟早是要还的欧文晃倒迈克米勒儿子以后竟惨遭隔扣看起来剪完头发的欧文也就这回事吧 ～思元。
NBA的球员去野球场不分伯仲，只是在各自队伍发挥受限，美国队，别以为已经稳了！
外网大神用橡皮泥捏出NBA球星形象，强壮，活无敌就是捏出来的老詹好呆萌啊
想在NBA赛场上看到这样的你们! ～忧心。
湖人官方祝张伯伦生日快乐🎁🎂🎊🎈🎉，曾经穿着紫金的你。悲欢。NBA吐槽大会#
詹姆斯在社交媒体盛赞大儿子布朗尼的拉杆上篮：太难了布朗尼！他和他的队友去中国打季前赛，山高，阵全中国的高中球队！这就是天赋啊！
上个赛季五佳盖帽，被盖的都是巨星，老詹排第一。俊秀。
总是被人过？不懂如何防守？NBA训练师教你封锁进攻者！外线防守基础篇，下次在场上别说我的人，我的错，直接断掉他。一角。NBA吐槽大会#
戴维斯今天也操练起来了。如果下个赛季我湖再进不去季后赛，我就直播吃翔。赞许。NBA吐槽大会#
除了扣篮！球风也是越来越酷了！扎克拉文最新训练集锦 ！
年少欧文拉开单打却被曼巴反杀，不过能被老科教做人也值了！
来中国寻亲的NBA球员，要是归化他绝对是第一个啊！O来中国寻亲的NBA球员，要是归化他绝对是第一个啊！
迈克尔-乔丹风骚传球合集！能攻能防还能传，站在对面的防守球员，能做的事情只有两瓶毒药选一瓶！
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。呼吸。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
库里超话在你头上爆扣 ～欣喜。
金州勇士超话为什么阿杜要掐一下库里 ～怒火。
库里超话好像很开心的样子 ～敬佩。
在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。整齐。生在电光火石的一瞬间
【球场囧事合集】篮网场下队员集体跳舞！库里扣篮失败！威少，哈登场下尬舞~哈哈哈，真的笑不停！！！这些精彩镜头，使令，上赛季全看过了么？
【杀人先看表～利拉德】来到2012年10月31号的那一天，利拉德第一次在赛场上遇见科比。祝愿。生牛犊不怕虎的利拉德，抢断、三分花样尽显，面对黑曼巴丝毫不胆怯！！！下面一起欣赏当年利指导初见黑曼巴的情景吧，比赛精彩值得珍藏！
太魔性了吧 ～哗啦。
Shams：湖人对于考辛斯受伤事件的考虑，笨重，意引进霍华德来顶替考辛斯的位置！！！
林书豪可能是唯一一个敢让科比老大来挡拆的新人球员，笨重，送绰号林疯狂！！！
恶搞哈登高台跳水，丧气，疼的登哥，终于勇敢一回了
霍华德湖人时期高光集锦灰熊正在买断霍华德，迷人，其成为自由球员加入湖人！冲吧魔兽！！！🔥🔥🔥
NBA这个我真的过不去
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～愉快。
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～单位。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～语素。
晃过3次乔丹的这位大神你知道吗!回归后港人权利受损了吗! NBA吐槽大会
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，她们，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
有谁还记得那一年的抢七，被大家调侃的“垃圾兄弟”德罗赞&洛瑞，禁止，枪合力拿下第七场挺进下一轮微观体育超话
18岁就是享誉全美的篮球巨星，一场比赛没打NBA就送上上亿合同！O18岁就是享誉全美的篮球巨星，一场比赛没打NBA就送上上亿合同！
一起来回顾下落选的50大好球，怀恋，证每个都会让你看的津津有味！
2018NBA总决赛库里十佳球 吃饭睡觉打乐福把三分投到极致
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。慕恋。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。姐姐。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
扬尼斯-阿德托昆博，已经成为当今NBA最优秀的球员之一。在他六年的职业生涯种，这位球星帮助密尔沃基雄鹿队迅速崛起，成为了争冠球队之一。上个赛季，他带领雄鹿队闯入东部决赛并荣膺最有价值球员奖项（MVP）。这位24岁的球员上赛季场均能拿到27.7分和12.5个篮板，均为职业生涯新高。然而，在他眼中，   展开全文c
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，从乐透区跌到44顺位，朝夕，能在NBA证明自己么？
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。百结。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
神农架詹姆斯还是骚气啊💯💯 ～风铃。
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。恐惧。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。担忧。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
NBA2K 希腊怪兽1.0
您甭管我几根儿烟的弹跳，思咏，远别嘲笑一个认真防守的人
得益于球爹，鲍尔在还没正式登陆NBA的时候就被球迷们所熟知了，作为湖人队选来替代拉塞尔的对象，鲍尔承载了洛杉矶球迷太多的期望。不过雷声大雨点小，在为湖人队效力的这两年里，鲍尔的表现很平淡，平淡的让人们很难想象到他是当年的选秀榜眼。
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～清脆。
库库和阿耶莎的绝美爱情 ～沉静。
勇士官方祝福考利斯坦和艾伦生日快乐  ～思忆。
时长三十多分钟的库里第一个mvp赛季高光集锦让全世界惊讶的全能球员You can do all things ～怒斥。
回顾库里2015赛季季后赛和总决赛的神仙表现 ～苍白。
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，解释，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，可爱，7年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。悲伤。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，欢快，事在心头！
这就是灌篮！  ～僻静。
NBA 老科神预言啊！
Zion和海斯这个poss太酷了吧  超级有潜力的鹈鹕新人～  ～温柔。
“看我突破战斧暴扣！刺激！爽！” 我，尼玛，啥……    Auther:超级控球后卫
中国上海NBA中国深圳NBA霍华德   也来了！
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。飞机。作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战   展开全文c
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，美丽，的热血总能点燃全场，身体素质真的太爆炸了！
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～消瘦。
NBA联盟从来都不缺少天才球员及优秀的天赋，但是却缺少足够努力的球员，而科比，从来是这些球员的榜样。单纯。远的
火箭也正好捡下了这个便宜，毕竟保罗已经34岁了，他的状态也在逐渐下滑，相比于威少来说，威少的冲击力和他的积极性更加强，而且之前他与哈登还联手打进过NBA总决赛，他们具有一定的默契度。
科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，每一分钟，拉扯，是经典！
30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！  ～姐姐。
强势统治攻防两端！詹姆斯2016年总决赛十佳球！！  ～欢快。
BGM《Because of you》科比经典背身单打和脚步集锦，欢声，们青春的步伐，进攻万花筒级别的技巧，不仅仅是强投，还有各种拉杆和单打脚步！科比打球是真的好看！
半人半神！UFO ！卡特生涯100大扣篮全收录！无论是表演还是实战，干瘪，特在扣篮界独当一面！！
能确定是周琦崴了脚，经过了冰敷，具体还要等待明天进一步检查，世界杯还有6天，相恋，祷没事啊！
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，零落，在的中锋没人能够奉献这种表演！
20分钟超长篇！欣赏科比生涯50大高光时刻，无所不能的小飞侠，思永，次看到科比的视频，都会情不自禁的点进来，看不够系列！
美国男篮和澳大利亚的第二场热身赛结束，敲门，国男篮94-98输给了澳大利亚男篮，马刺球员米尔斯砍下全场最高的30分！美国队啊，别以为你稳了！
【经典老视频】加内特生涯集锦。清脆。论从天赋还是运动能力还是求胜欲望上，加内特都是不世出的历史级球员。他有着大前和中锋的身高，却兼备小前和后卫的技术；他上能盖帽下能抢断，长臂和大手是进攻者的梦魇。尤其是他的热情，深深感染了所有的人！
【经典老视频】相信过程！恩比德新秀赛季精彩防守集锦。鲜花。因伤连续缺阵两个赛季后，大帝终于在第三个赛季迎来了自己的首秀，自此便一鸣惊人，进攻端有着大梦般的梦幻脚步，精准投篮，防守端的威慑力也十分强悍！
【经典老视频】科比-布莱恩特职业生涯对阵每支球队最佳合集，各种高难度终结，各种关键时刻的制胜球！真好看！老大生日快乐，憔悴，生贵子啊！
生肉！今天属于老大！Nike | Don’t Change Your Dreams: Kobe Bryant！ ～慕恋。
训练师克里斯约翰逊最新一期的训练局，愉快，-西蒙斯领衔，这是开发出中投了？期待下赛季西帝的表现！
凯里-欧文面具时刻合集，从克利夫兰到波士顿，面具Buff助力德鲁大叔究极变身，气急，达20分钟的疯狂表现，一起来感受一下！
科比-布莱恩特面具时刻合集，当年唠嗑的进攻端真的没得说，太强了，武器库爆满身体也在状态，富相，种脚步是真的帅！（54秒处的那个转身后仰真的是迷人！）
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。老头   展开全文c
ssf是粉？你一天天是吃撑了隔着蹭热度？还卖腐，我真的呵呵了，那你们那位是卖骚吗？丢脸丢到外太空了都，NBA代言人我都快笑死！！妹妹姐姐我劝你善良
火箭无敌了！NBA6大数据，威少哈登逆天包揽6项第一6项第二O火箭无敌了！NBA6大数据，威少哈登逆天包揽6项第一6项第二
弄个新发型，消失，接新赛季
个人感觉咱们的李指导还缺大赛经验，更需要去NBA进修下才行啊！
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～思服。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～愿意。
说实话虽然林书豪在NBA尼克斯火了一段时间，但是如今他这个状态到CBA说实话就是为了吸引眼球，竞技上并不能给首钢更多帮助！      我想如果首钢想有更多进步就必须引进一些更适合球队外援，午夜，果林书豪来了如同当年弗朗西斯就没必要了，毕竟cba球队没那个队可以靠一个球星   展开全文c
心疼防守球员
Zion高中的一场比赛狂轰47分，遐恋，起欣赏一下吧
油管大神【DominusIV】体验NBA2K20，Zion疯狂出手爆砍45分，恬静，起感受一下
詹姆斯和麦基早早起床一起训练视频里有詹姆斯第17代签名鞋闪现喔 ～失望。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。仿佛。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
——经过CBA联赛锻炼以及征战NBA再到自身的刻苦训练周琦已经成为了中国篮球的顶梁柱之一在面对“亚洲第一中锋”哈达迪并拿下25分12篮板和7次盖帽的豪华数据帮助中国队占领亚洲之巅请欣赏【“大魔王”周琦的巅峰之作】 ～我们。
字母哥哥的成长2k都看在眼里 ～怒火。
老詹最牛逼 ～高耸。
赛前—林书豪是谁？我不懂你在说什么赛后—他已经在我头上砍了38分，苍白，要我如何评价他时过境迁，也许这就是NBA的魅力祝书豪和科比生日快乐
260万！！！（八届全明星）湖人这波不亏 ～积恋。
状元同样爱詹姆斯 ～拉扯。
誰才是聯盟頂級靚仔！？ ～祝愿。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，悦耳，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，明亮，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，干瘪，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
16年阿联去到湖人  第一次上场 时隔多年回到NBA 我感觉到了联哥内心的激动  每一分每一秒都想好好抓住  一切都是因为自己的渴望  这个男人的努力与拼搏深深地感动了我  尊重理解他的一切决定 他比我们任何人都爱篮球 因为他说过篮球给了他一切  而联哥  是我内心最坚定的信仰
双探花齐发力，杰伦快手切球塔图姆轻松爆扣，流恋，赛季这样的养眼画面要多一点！
热身赛第二场，美国男篮94-98不敌澳大利亚，塔图姆出场24分钟，全场8投6铁，其中三分球3投全铁，得到5分2篮板1助攻。阴郁。
莫雷: “克莱蒙斯在洛杉矶这周的表现，真的胜过了不少队内的老将，在投篮方面，他已经做好了出战NBA的准备，他冲击篮下的表现也同样出色。发慌。
火船大战的门票被秒杀了... ～坚定。
Bijani:  “我的天啊，卡佩拉低头左手运球，从底线突破隔扣两名大个子，他在今年休赛期早些时候告诉我，他想要打得更有侵略性，他在为瑞士国家队的比赛中证明了这一点，这一球彰显了他的自信。巧嘴。
詹姆斯在2003年进入NBA，新赛季将会是他的第17个赛季了，而在这17个赛季里，他一共联手过8个状元。他分别和奥尼尔、乔-史密斯、奥登、博古特、罗斯、欧文、戴维斯和霍华德。娇美。NBA长草期大赛#
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。嫪恋。休斯顿火箭#
考辛斯受伤瞬间，滑润，疼这个大男孩愿早日康复🙏
BR恶搞 后，欢畅，人球迷反应
晚安啦  ～朗目。
致敬曼巴精神祝科比41岁生日快乐🎂 ～拉扯。
那啥欧文可能分手了... ～悦耳。
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
8月10日， 周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，你们，核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
虽然我湖无缘季后赛了，丽质，詹打球还是帅
豪斯为休斯顿太空人比赛开球 ～物理。
湖人拿下霍华德！詹姆斯豪情万丈：祝福科比，王朝将重新崛起在今天上午NBA最大的事情无疑要说是湖人和霍华德的再度联手，这位八次入选全明星的悍将以一年260万美金再度回到湖人，此前他曾经在湖人效力，搭档的是科比，不过他整体的发挥不是很好，甚至在六年前还说过要弥补洛杉矶这样的话。现在机会终   展开全文c
卧槽，这种扣篮也太屌了吧
NBA经典迷踪步合集！！迷踪步其实就也是欧洲步，只是中国球迷对韦德使用欧洲步的独特称法。因为韦德身体素质超强，运用起来华丽劲爆，非常难防，迷踪步就成了韦德的专利。一下。
波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。
林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
布朗尼和韦德领衔的塞拉峡谷高中来游西湖了！游西湖不枉此行！然后小伙子们放飞自我了！   Auther:关于篮球-关于我
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～虚实。
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～姐姐。
投篮机器克莱的输出太恐怖了，吟诵，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
2011年11月2日浙江稠州与八一男篮的比赛中，JR三分球15投11中，彼此，场爆砍52分22篮板7抢断4助攻的神数据，帮助球队大胜对手，回顾一下！JR史密斯超话
还没有找到工作的JR，悦耳，上5点多就开始训练，训练得满头大汗！JR史密斯超话
科比20年职业生涯均奉献给了洛杉矶湖人，一路走来，经历过低谷，也到达过顶峰，不忘初心，砥砺前行！！
还是感觉NBA球员尤其是有射程的NBA球员在FIBA都是大杀器，心里特别自信。篮球这个东西就是你得有自信，你得敢扔，NBA出来的冠军成员真心不一样。
毕竟澳洲军团也有很多NBA球员，米尔斯，贝恩斯，博古特，德拉维多瓦，英格尔斯. 梦之队翻车了
【体育疯子】北京时间8月24日，根据NBA名记Woj爆料，为了和灰熊完成买断，他放弃了其中的260万美 放弃260万，加盟湖人白打1年！霍华德这回认真了，7年了才被科比骂醒 O网页链接
霍华德与湖人签订的是一份无保障合同，湖人可以在1月7日之前裁掉霍华德，湖人对霍华德的态度非常谨慎，霍华德上个赛季在奇才仅出战9场比赛，开怀，觉得霍华德在湖人打满一个赛季吗？
值得一提的是，布朗尼的突破非常风骚，这一点可不像老爸那样追求实用，而是像凯利·欧文，希望来点花哨与华丽博得球迷的好感。布朗尼有时候会在比赛上玩胯下换手突破上篮。如果等到布朗尼进了NBA，会不会进化成胯下换手大风车扣篮?布朗尼现在又穿回了0号球衣，去年他一度改穿23号。布朗尼之所以穿0号，   展开全文c
哈登慈善音乐会，留恋，少到场支持，胸弟俩出场时引爆全场🔥休斯顿火箭超话
纯属个人观点 NBA赛场是所有打篮球梦寐以求的 况且林书豪才29岁刚刚是生涯最稳重的巅峰赛季 很多知名的球星都是在生涯的最后几年打出风采 我心里一直希望他能 ～单调。
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。笑颜。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
马刺队波波维奇米尔斯，凯尔特人队肯巴沃克塔图姆布朗斯玛特，勇士队主教练科尔🎉🎉🎉波波维奇把私藏多年的小纸条掏了好多张都没赢没想到有一天也可以在球员通道旁看着电视里的NBA球星从眼前跑过希望明年奥运会热身赛能看到库里克莱杜兰特卡哇伊乔治！
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，感恋，士登顶！
性感杜兰特在线秀长腿！双脚跟着音乐不断抖动，竹筷，阿杜早日康复！NBA超话
你的朱朱男孩霍乐迪晒出自己敷面膜的画面，能愿，日哥生活很精致啊 nba吐槽大会超话
美国队的新领军人肯巴-沃克在昨日对澳大利亚的热身赛中轻松砍下全场最高的23分6篮板，沉寂，撤步依旧稳健
韦德儿子扎伊尔Zaire Wade在对阵浙江U16的比赛中秀飘逸后撤步投篮  ～朝夕。
詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James在对阵浙江U16的友谊赛中秀灵动跳步上篮得分  ～蜗牛。
回顾国王新星达龙-福克斯（De'Aaron Fox）肯塔基大学时期疯三劲爆表现，失望，中在2017年疯三“甜蜜十六强”对阵UCLA一战在球哥鲍尔头上砍下39分一战令人印象深刻
因为脚踝受伤，为保险起见，塔克决定退出本届美国男篮。竹筷。波：再退连12人大名单都凑不齐啦！看来得我自己上了！
今天库嫂美得很 ～丽质。
一个已经是传奇，扁平，另一个正在制造传奇
霍华德加入湖人！减重25磅后的他再次加入湖人，签订无保障合同。蜡黄。的背部已痊愈，湖人给了他再一次的展现自己机会！
比斯利在街球场硬刚杜兰特。曲直。
经典回顾！德文哈里斯神奇绝杀76人！🔥 ～含苞。
经典回顾！乔-约翰逊绝杀掘金！🔥 ～精悍。
美媒制作短片祝科比生日快乐！ ～伤感。
6年之后，思元，华德在洛杉矶得到第二次机会！
自己都不敢相信！霍华德飚中底角三分！ ～斜眼。
【回顾】2007年美国男篮队内对抗赛！科比和詹姆斯分别带队，双方打得难解难分，最终科比投中了高难度准绝杀球赢下比赛。瘦削。起来欣赏吧！
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，怒吼，正的天马行空！
视频！詹姆斯突破暴扣 ～落莫。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～中学。
扣篮图搞一波 ～愁闷。
NBA超话  NBA裁判：你打球就打球，欢畅，我干啥阿？
化身地垄沟！小托身穿奇才球队元素T恤开始训练！ ～臃肿。
恐怕也有张大帅能帽掉贾巴尔的天勾了吧？   ～扁平。
这是我见到西蒙斯被黑最惨的一次，英俊，有之一
球哥小弟拉梅洛-鲍尔在一场比赛中连拿11分率队逆转取胜！    ～气急。
btbt92NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
我终于明白我为什么做不好英语听力了，今天做到一个关于NBA球员为什么受人尊敬，答案是因为他们有高薪的工资，我听是听到了这句，但就是没明白高薪工资和受人尊敬有什么关系?然后我才明白，这一切都是万恶的资本主义的锅
是湖不是霍，唱歌，霍躲不过！霍华德终于还是来了！那么大家觉得凑齐三状元的湖人下赛季能到达什么高度？
虽然得到NBA球队的获准，但是由于身份问题，乔丹克拉克森依旧退出本次世界杯。畅快。
威少在休斯顿做新发型了！前面两个小辫好骚气啊！ ～洁白。
威少对阵29支球队送出的最高助攻纪录，下赛季你雷也要榜上有数据了。蓬松。威斯布鲁克#
小黑在努力训练备战世界杯了！估计这段时间都不能晒娃了！ ～浑浊。
火箭的休赛期精彩纷呈！时尚的鞋王塔克、新援威少加盟、哈登四处游玩搞活动、板凳席的补强、卡佩拉的国家队之旅。产卵。等你们集合的那天！
威少在哈登的慈善音乐会上尬舞！放飞自我！ ～笔直。
威少的小包包好骚啊！ ～中间。
由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。反正。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
NBA零距离 布朗尼詹姆斯 詹姆斯的大儿子布朗尼今日在中国打比赛，开场前跟随布朗尼的小朋友一直在哭泣，布朗尼直接抱起来安慰他，无疑是个大暖男了。
艾弗森生涯十佳球，思秋，挑紫金军团晃飞篮球之神
姚明要是不受伤，就这脚步，醉人，是所有中锋的噩梦！
雷霆四少，单纯，霆三少，雷霆双少，雷霆威少，雷霆无少！七年时间，一切都要从省掉哈登那600万开始说起…
两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，慕恋，么这么暴力呢？
德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～惊恐。
这么看奥尼尔都显得小巧了很多  ～神韵。
祝科比-布莱恩特41岁生日快乐！今日是湖人名宿科比-布莱恩特41岁的生日，让我们祝他生日快乐。呼吸。比1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），1996年第1轮第13位被黄蜂队选中，整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于洛杉矶湖人队 。科比   展开全文c
字母哥在我面前也不敢造次！萨纳西斯世预赛高光集锦 ～单薄。
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，状态，后收获奥委会药检“大礼”
詹姆斯儿子先在中国过taco Tuesday 了 ～风铃。
反正没啥看的，俊美，看看我湖上赛季的扣篮吧
额被一连串消息给炸醒了，霍华德正在跟灰熊谈买断，买断后将加盟湖人。零落。他的合同是无保障的，在整个过程中他还有跟一些湖人球员见面，他说服所有人自己是真的想在湖人扮演球队所需的角色，如果做不到他就会被裁；湖人高层谨慎对待这笔签约，也是给他一个机会来证明自己品性的确有所   展开全文c
都起床了吧各位，霍华德真的回湖人了！合同是一年无保障，他跟球队教练、管理层和一些球员（戴维斯隆多麦基）都见过面，并且说服了他们自己能成为球队所需要的那个角色。喜悦。辛斯的伤可能是赛季报销，所以签霍华德也是球队现在所需要的一笔签约。值得一提的是，霍华德在2013年也曾发过
ballislove超话 要放十年前，陶醉，是不敢想象这俩同队的
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。丰满。欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！ ..   展开全文c
哈登、威少现身The Webster ～精悍。
哈登晒与斯科特合影！ ～钦仰。
哈登&威少超燃混剪！还有一个多月就有火箭的比赛看了！休赛期都要发霉了！你们是不是也等不及了？ ～迷恋。
哈登慈善音乐会！台下粉丝疯狂喊“MVP”，威少出镜，思元，红包抢眼！
最后来看看林书豪的消息，最近一段时间他也是引起了很多的关注，在一次活动当中谈到自己的经历时，他自己更是留下了心酸的泪水，这也让很多NBA球员给予鼓励，也有一部分球员则站在另一边，认为他NBA生涯还是很不错的，10年生涯赚了6600万美元，这可比很多球员好太多了。另一个关注点就是他还能不能得到   展开全文c
【林书豪：自由市场很煎熬 仿佛NBA已放弃我】林书豪在一次演讲中讲到自己的经历和处境时动情落泪。林书豪说，“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。” ...展开全文c
斯玛特国家队非正常进球集锦 ～幻灭。
GDP再度重相逢，帕克率领里昂女篮莅临圣安东尼奥，马刺的传奇三人组邓肯、帕克、吉诺比利在马刺训练馆欢迎了她们。惧怕。克是里昂女篮的大股东。邓老头的发型越来越潮
当今NBA中没人能这么打球了 ～哀伤。
【NBA小个子也有大梦想】在NBA打球的球星我们就可以看出，个个都是高大强壮。圆滑。且NBA里面巨星级别的球员基本都是身体素质非常出色的，但扣篮也不是大个子的专属技能小个子也能飞的
科比生涯最后一战的个人演讲中文字幕版，彼此，别喜欢那一段：20年了，所有人都叫我传球，但到了今晚，每个人都在说，不要传！Mamba Out！珍藏
能把奥尼尔跳的不好意思的人估计就他一个了 ～兴衰。
米尔斯真的是国际赛场大杀器！波波：帕蒂不会有合同了 ～惊吓。
美国男篮和澳大利亚的第二场热身赛结束，美国男篮94-98输给了澳大利亚男篮马刺球员米尔斯砍下全场最高的30分！求波波老爷子心里阴影面积太难了老爷子，先是个个球员退出，现在又被自己的兵....美国队啊，纤弱，以为你稳了！  ...全文
他来了！！！西蒙斯最新训练赛中三分中投全都有，能够，且还有模有样，西蒙斯进入联盟两个赛季一共出手17次三分0次命中！！
腻歪！科嫂秀恩爱：祝我的大宝宝生日快乐科比的妻子瓦妮莎也在ins上祝丈夫生日快乐，还不忘秀了一波恩爱。香甜。妮莎配文：“祝我的大宝宝生日快乐❤。”
瘦死的骆驼比马大，强壮，蜂火花依然突破、暴扣、一条龙
霍华德2018-19赛季高光时刻！！放弃260万！33岁霍华德破釜沉舟只为证明自己 他能否完成救赎？ ～满腹。
17分钟合辑 ！！盘点赛场各种经典crossover！AI梦幻脚步帅翻天 ～愁闷。
盖帽、抢断、快攻、扣篮等等！！一起欣赏下这些年林书豪不可思议的瞬间合集！！ ～精悍。
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～恋恋。
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～俊秀。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。漂浮。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，愉快，起欣赏！！ via
像我们这一代80后的人，看NBA要么喜欢姚明，要么喜欢艾佛森，还有就是科比。湖人的巅峰期比较长，最终或多或少都归于科比和湖人的球迷了。最后的机会就是科比和霍华德纳什组建的4巨头。世事难料，当年的23Vs24的詹姆斯也能变湖人，当年被科蜜骂得死去活来的霍华德也能重新回到湖人。真是戏剧性啊。今年   展开全文c
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
Let the show begin 🎬训练中的眉头 自己人就是怎么看怎么强 干就完事了💪🏻💪🏻 ～老头。
卡皇已就位！秃曼巴时刻准备着，心事，赛季看你的
詹姆斯钉板大帽一哥欧文面对库里命中大心脏三分詹姆斯哭泣嘶吼的那个夜晚三年了 Never forget ♥️ ～端庄。
2012年由johnnyboy  films 制作的詹姆斯微电影 九年终磨成一戒！从高中翘楚到举起NBA生涯第一冠！从小皇帝到詹皇！勒布朗詹姆斯这些年发生了什么   ～丰满。
2014年热火背靠背客场挑战勇士，方式，后时刻詹姆斯库里对攻比分交替领先，最后时刻詹姆斯0.1秒三分绝杀，2014年常规赛的詹姆斯篮下命中率为恐怖的74.7%！
扯不下来的野兽 —詹姆斯 Beast Mode — James 妈妈！这个人是坦克吧！！！   ～眺望。
布朗尼9岁比赛视频 场下的老父亲笑的像个二傻子   ～山高。
霍华德重返湖人❗️你觉得这次会是什么结局 ～清秀。
热身赛不敌澳大利亚❗️美国今年的冠军还稳嘛？ ～干瘪。
上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，欣喜，技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
只能感叹这是詹姆斯家的儿子了！布朗尼这记对抗后的神级拉杆已经有点NBA的感觉了！ ～愁绪。
科比05～06赛季面对NBA其他各队的最高得分统计，明亮，点残暴！魔术和爵士感觉是逃过一劫啊！
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，宁静，绝对是最感人的一场！
保罗昨日带着儿子拜访巴萨训练营，与巴萨众球员一一合影。期间保罗还当起了守门员，面对格列兹曼的假动作，保罗轻松吃晃，还好有儿子出马扳回一城。笨重。说CP4这球技真不赖啊！
乔丹当年罚球时遭到刚进联盟的穆大叔的挑衅，欢声，是发生了这一幕！
98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，激情，清高帧，真的美如画！
祝林书豪31岁生日快乐！！ ～感恋。
随着霍华德的加盟！新赛季湖人队里就有三个选秀状元了，詹姆斯的生涯里，已经与8个状元做过队友了！不过除了浓眉哥和欧文，其他都已经不在生涯的巅峰期了。贪恋。NBA长草期大赛#
33分长篇！科比生涯背身单打和脚步混剪，敬佩，解晃动秒步生花，扎实的脚步技术，多变的脚步移动加上美如画的后仰跳投，一气呵成！今天是科比的41岁生日，我们一起来感受这教科书般的进攻技巧，超级干货，值得收藏！！
15分钟长篇！科比戴面具时期的攻防混剪，火冒，种强突、背身脚步和单打！依然是无差别进攻！戴面具的科比依旧无解！
一直在追寻库里扣篮不中的原因，嫪恋，在终于找到了，蔡是原罪！更多精彩NBA尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
《鸡说NBA》继续疯狂的篮球，篮球场边欢乐多，眺望，舞庆祝，挥舞毛巾数不胜数，鸡哥
强如威少也有上篮不中的时候！能扣篮为啥要上篮呢？更多NBA精彩内容，情恋，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
新秀们的舞蹈天赋异禀啊，NBA这就是尬舞后继有人！更多精彩内容，谁的，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
库里当年单打科比这球，真的是窒息的攻防～
第一排看球太爽了 澳洲队今天打的真的好 美国队的也都太帅了❤️ 模仿帝人也太好了 幸福 还看了塔图姆的爸妈和他的儿子 是真的可爱Ingles和Mills是真的强 Mills今天MVP！最后一张照片是腾讯上朋友截的图 可能第一排的命运就是这样吧 丑哭了哈哈哈哈哈哈我眼睛都没睁开    展开全文c
哈哈哈打篮球啊 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
NBA官方在社交媒体上发布美国男篮球员们的热身视频，小伙子们状态不错呀你觉得今年美国男篮稳了吗？
今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！
爆冷！米尔斯狂砍30分率领澳大利亚击败美国队！在刚刚结束的美国与澳大利亚的热身赛中，米尔斯狂砍30分带领澳大利亚98:94战胜美国队，结束了球队对阵美国队的26连败。这也是正牌美国队自2006年以来第一次输球，这次你们可真不稳了！
霍华德活得好卑微，如果这次不幸被湖人裁了，那基本上就告别NBA了吧！可怜！
这记扣篮足以进入历史级别了吧！
这么看奥尼尔都显得小巧了很多
美的让我们见证了历史告诉我们35秒，永远要相信自己用35秒反超是NBA历史奇迹人物。
这一对全明星后场组合，并不是没有机会，在2017-18赛季，在3-2领先的情况下，火箭距离总冠军，也仅仅是差了保罗的一条筋，但是，这就是NBA，这就是竞技体育，在再试水一个赛季依然没有效果后，分离是最好结果，而哈登的狐狸尾巴，未曾不是一件好事，毕竟没有大胡子的话，这个交易肯定不回如此的顺利，
库里作为划时代球员，现役第一控卫，出现在第一阵容里面是理所应当的，三次总冠军两次mvp，把联盟的三分纪录破了一遍又一遍，遗憾的是库里多次与FMVP擦肩而过。杜兰特虽然说风评不怎么好，但不得不承认杜兰特是继詹姆斯之后，最强的NBA球员，同时他也是历史上最高效的得分手之一，杜兰特也成功在勇士达   展开全文c
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
自从科比退役以后就没再看过一场NBA比赛，从2000年到2016年，一路追随，一直喜爱，无论低谷还是巅峰，从未放弃过，未曾改变过，没有了科比的NBA，总觉得少了些什么…原来缺少了那些伴随我们一起成长的青春印记！生日快乐，我心中最好的篮球运动员！
🇦🇺澳大利亚国家队从没有在澳洲本土赢过美国国家队。历史上的30场比赛，美国队30:0，今天的第31场，澳大利亚队打败了美国队，感觉今年的男篮世界杯总决赛搞不好就是这两支球队了......
NBA 美国男篮迎来和澳大利亚男篮的第二场热身赛较量，首节比赛巴恩斯状态火热连拿7分为美国拔得头筹，但整体表现并没有高出对手，澳大利亚稳定的内外结合打法一直紧咬比分，首节结束时美国仅取得3分领先。次节美国男篮连微弱的优势都没能守住，澳大利亚开局一波7-2的小高潮完   展开全文c
无科比无NBA 我记得 高三 那年就是Kobe 退役的那年 悄悄在教室里 看着它的退役赛 他是我唯一一个 追过的篮球明星 ❤️ 生日快乐 我的青春
王不王不敢说，他可是神，无憾 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
暂时不行。夺了冠就有机会 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
他不去NBA真的可惜了
老科毒奶就是厉害呀从NBA奶到了世界杯这点我和科比挺像的奶谁谁死USA，别以为稳了
威少和哈登的组合想想都可怕，20场左右磨合，只要没有重大伤病，西部前二，大胆预测西部第一。 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
完成救赎吧
NBA新春贺岁大使也没收钱
这种人不打一顿简直对不起篮球这项运动！！！
因为老詹作为03一代扔在坚持的三旬老汉，非常自律，科学锻炼，科学评估身体，再加上自己自身天赋确实异于常人。用他自己的话说，打到40岁仍然可以。我们要相信詹姆斯和小詹姆斯同场竞技。另外：湖人总冠军。 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
什么？！穷鬼乐园今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
霍华德非保障合同去湖人也算是救赎之旅了，如果还是表现不好，估计职业生涯也就到此结束了
NBA那个真是太气人了
【赛斯-库里赛季精彩表现】上个赛季的赛斯-库里在场均18.9分钟的上场时间里可以得到7.9分，三分球命中率高达45%！今天是他的生日，让我们一同祝他生日快乐~同时也期待加盟独行侠队的他下个赛季能继续为我们送上更加精彩的赛场表现！
曾月薪500，今200余亿收购NBA球队，是马云最佩服的人O曾月薪500，今200余亿收购NBA球队，是马云最佩服的人 来自@腾讯新闻
凯文·杜兰特2018/19赛季十佳球！死神时刻！
【神来之笔！NBA脑后传球精彩集锦】曾经威少单枪匹马直冲篮下脑后直塞亚当斯完成暴扣！库里抢断空中背后一抖塞给杜兰特轻松取分！老詹骗完对手骗队友妙传日日奇，与老队友之间的默契就是你不用看就能知道他跑到哪 体育投注👉beplay.pw
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
绿了卡戴珊的女人太牛了！TT哈登后找上唐斯，不服不行啊（组图）——在与TT偷情的事曝光之后，约迪-伍兹逐渐进入了NBA球员的视线中； O绿了卡戴珊的女人太牛了！TT哈登后找上唐斯，不服不行啊
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
奥尼尔的反应，或许就叫江湖地位叭
教练你搞森摸
希望豪哥能在新赛季继续留在NBA，取得更好的成绩
NBA的新春贺岁形象大使和芭莎慈善夜我真的要哭了小坤真的太好了
被篮球耽误的大佬们？！谁才是NBA的最佳Dancer
昙花一现罢了，NBA这样的例子多了去了……
你见过威少战斧篮板，但见过他战斧追帽么？NBA官方评选出上赛季后卫追帽五佳球！威少血腥大帽利拉德！威少爷！战斧暴扣！战斧抓板！战斧追帽！战斧人生！炸裂人生！
2004年全明星正赛，那一年麦蒂还在玩打板空接，科比还喜欢拉杆折叠，奥尼尔还在耍宝……最后时刻的认真，简直不要太精彩啊
【情感】对不起，打扰大家了，我真的不知道向谁去说了……我真的很难过。我大一的时候在网上认识了一个男孩子，当时是因为我和他都是NBA里面一个球队的球迷，就觉得大家都是球迷，加一个联系方式。大概认识块一年多之后，大二开学，就和他聊的挺多的，他很幽默风趣，和他聊天我特别特别开心，后来就顺   展开全文c
NBA首节砍下25 有多难？库里、詹姆斯上榜，乐福34分登顶ONBA首节砍下25+有多难？库里、詹姆斯上榜，乐福34分登顶
球员不行，但对NBA的贡献，对篮球事业在亚洲的推广可以。 O姚明在NBA的历史上能排入TOP50吗？
看NBA，了解篮球（他喜欢詹皇）买手办，帮他追喜欢的女生，帮他写作业无所谓啦现在是很好的朋友
有没有和我一样，喜欢詹姆斯，但是也尊重科比。从来没有黑过任何一个球星的球迷？-如果你是，那么留下你的足迹吧
2016年NBA总决赛G7。还剩两分钟的时候打成89平。詹姆斯狂奔20.8英尺，跳跃高度达到12.2英尺，来了一记惊世骇俗的追身大帽！一起欣赏！
考辛斯加盟勇士，全世界都认可是他是巨头，除了勇士球迷。霍华德加盟湖人，全世界都知道他不是巨头了，勇士球迷却说怎么不是巨头？湖人球迷詹姆斯球迷玩双标？这次某些勇士球迷又恶心到我了。
可能三人因年龄的增长，湖人不会再有往日的威风！ O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
虽然我不懂NBA但是感觉好厉害的样子
NBA精彩啊，不仅是比赛上的精彩，还有故事上的精彩，说到底，比赛也是故事的一部分。NBA是体育竞技类真人秀节目，哈哈😄
波波维奇和科尔率领的USA虽然没有星光熠熠，但还是兵强马壮!
期待下一个赛季，迎来了浓眉又来了魔兽，老詹要笑了，NBA
打篮球不如跳舞！谁才是NBA的最佳Dancer？
而对于安东尼来说，如果真的有这个机会，无疑是一次向各支球队证明自己能力的机会，也是一个跳板，说不定就能得到一份正式合同继续NBA之旅。不过从目前的消息来看，安东尼被征召的机会很渺茫，那么为什么波波维奇不愿意给甜瓜一个机会呢?
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
有机会一定要去my court打一回球！！ 可以在这么多NBA球星待过的地方打球也太幸福了吧！
卡梅罗-安东尼曾经也是NBA巨星的代名词，在03黄金一代也是不输詹姆斯的男人。不过自从上赛季初被裁掉之后，竟然没有NBA球队与之签约，已经赋闲在家很长一段时间，本以为今夏自由市场开启，也许有球队会尝试签下安东尼，毕竟瘦死的骆驼比马大，但直到目前，还没有NBA球队为安东尼给出一份报价，也有专家   展开全文c
21世纪世界上打球最美如画的人NBA
天坛是，NBA也是
过了疯狂期 心态有变化 希望职业生涯再多打几年 留在NBA
【神来之笔！NBA脑后传球精彩集锦】曾经威少单枪匹马直冲篮下脑后直塞亚当斯完成暴扣！库里抢断空中背后一抖塞给杜兰特轻松取分！老詹骗完对手骗队友妙传日日奇，与老队友之间的默契就是你不用看就能知道他跑到哪
@KobeBryant 七年前，你34歲，我十歲，剛接觸籃球，也剛關注NBA，某一天突然看到你的比賽，當時就覺得太飄逸太華麗了吧，就深深迷上了你，雖然關注你的時間不算很長，也你不算是我的青春，但你是我心目中的超級英雄，你的過去我不曾參與，你的未來我奉陪到底！今天是北京時間8月24日，是你退役的第122   展开全文c
NBA啊哥哥你做的都是你想做的，可是总被泼上脏水。我相信真相会来，起码爱困不要蒙着眼吧
霍华德运动天赋真的棒，不求你每场得分上双数据有多好，只求你可以护得住篮筐，守得住内线，效率值提升。这是再次证明自己的绝好机会，加油！
昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
哈登的周末慈善音乐会开始了可惜了自己五音不全，不然肯定上去吼两嗓子。哈登
詹姆斯看了会沉默，杜兰特看了会流泪…
卡尔马龙这一肘子看着都疼！！
当爱玩的霍华德遇到认真的科比当认真的霍华德遇到爱玩的哈登巅峰几年转瞬即逝如今认真的霍华德遇上认真的詹姆斯命运也是捉弄人，无论怎样，欢迎回来，冰释前嫌！NBA新赛季马上开始，又能看到霍华德与詹姆斯一起抛镁粉了！我湖总冠军！
马刺 【白帝】从18-19赛季开始喜欢的白帝，也因为他还觉得辣个男人还在，所以继续看我狗刺，不过呢，老爷子才是我的最爱，哈哈哈。现在白帝还不知道能否留在美国国家队，那来看看腾讯视频出品的《天选之子》白帝的视频吧。视频较长，建议转存哟！
虽然保罗加索尔因伤缺阵，伊巴卡也无缘世界杯。但拥有多名NBA球员和多名国际豪门球员的西班牙实力依然强劲。以卢比奥，鲁迪-费尔南德斯领衔的西班牙后场不容小觑。卢比奥上赛季效力NBA爵士队，场均12.7分，6.1次助攻，更是作为爵士的进攻发动机带领球队杀入NBA季后赛。鲁迪-费尔南德斯上赛季在掘金担任   展开全文c
林书豪辗转多队随后他补充道在赛季结束后我一直安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来，但之后开启的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。说到此处，书豪的眼角已被流淌的辛酸泪水润湿。在接下来的分享会中，他透露了自己的心声，他说感觉自己就是NBA的弃儿，当别人只要有任何   展开全文c
我7岁晃倒艾弗森，9岁隔扣奥尼尔，11岁打爆科比，13岁拿到NBA总冠军，15岁被蔡徐坤打败，太气人了!
北京后场双枪
一年一张蓝底半身照见证小学生的变化 O笑容永远温暖纯真！小学生库里的十年记忆
科比，生日快乐，是你，让我懂得了篮球，是你，让我爱上了篮球，是你，让我爱上看NBA，生日快乐，一日紫金，终身湖人！@徐心雨_XuDD @李观洋要打出名堂 @11号林彥廷
2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的，他在常规赛打出了历史级别的表现！在这个赛季中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节末段命中关键三分将比赛拖入加时，并在加时赛最后时刻命中三分绝杀！帮助火箭以135-134险胜勇士！    展开全文c
“魔兽”在NBA晃荡了这么多年，终于又回到湖人。我个人理解为，这是一次个人的救赎，这是“魔兽”最后证明自己的机会，过了这村，就再也没这店了。衷心祝福他好运，詹姆斯是真的没法再等了。假如一个神经病突然变好了，真心值得我们期待！
兄弟，打球加一个呗！
因为NBA这件事 我第一次这么厌恶恶臭直男 这么好的小孩 这么好的体育 被这群无脑玷污了
NBA新春大使竟然是免费的😅却被有心人利用变成了攻击他的武器，一次次被踩到谷底嘲弄…我…额…说不出话
现在的NBA，可能就杜兰特有这个水平… 虽然我不喜欢他
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
蔡徐坤所以 NBA贺岁大使 毕加索美术展 遇见天坛都是有钱但菜困不要 然后去做了公益吗这孩子到底还有多少默默付出的事是我们不知道的
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
当全世界都不看好你的时候，闭上嘴巴，拿奥布莱恩金杯来回答！！！不粉不黑，相信你
我猜美国男篮28号晚上到浦东猜错了今年不看NBA球球了让我见一下獭兔吧！！！
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
成名之前的马拉松，芭莎的捐款，还有NBA我的小困真是好善良好难得的宝贝啊
NBA也没有收费
NBA新赛季快开始吧，等不及了！
重温了一下16年西决g6，这可能是我看过最伤心的一场NBA了，3-1领先，g6主场守住了46分钟，距离再次进入总决赛就差2分钟了，然而遇到开挂的汤神没办法，去到甲骨文球场打抢七基本没有赢的可能，赛季结束后杜兰特加入了对面，从此雷霆一蹶不振，可以说这场比赛间接导致了三年后雷霆的解体。看雷霆的比赛   展开全文c
NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
免费的，NBA也是，我小孩那么好，明明
不适合扣篮的人，就算篮筐再矮也没用！
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
书豪在NBA横空出世时，我小孩上初中，书豪成了所有中国男孩的偶像，一到周末孩子们就相约打篮球，我一咬牙，给孩子买了个斯伯丁。孩子只用了一次就把新篮球弄丢了，把我气坏了。不过孩子爱上了篮球运动，上大学仍然是院队队员。希望书豪到中国打篮球，退役后在中国开办篮球学校。你做品牌我们支持。
忘记哪一年了，他当年加盟湖人和蜗壳打球是我对NBA最后的记忆，现在他又要回去了
飞天遁地，无所不能！大威少现在扣篮好少啊，好可惜看NBA晚了几年，错过了科比，更错过了威少最劲爆的几年。
休斯敦火箭队 卡佩拉在瑞士国家队进入欧预赛后给队友每人2000$奖金！在此前的欧预赛资格赛中，瑞士109-85击败冰岛，拿到2021年男篮欧预赛的门票。这场比赛卡佩拉发挥出色，拿到18分15篮板。值得一提的是，在赢下这场比赛之后，卡佩拉给队友们每人发了2000美元的   展开全文c
快乐兽真的来湖人了？（那湖人总冠军就完事儿了）
来一套霍家拳 这个景象在10年前的NBA得爆炸了
科比表现如何？看一下观众席上穿白衣服的小姐姐就知道了…
老一辈的倔强！科比：我虽然老了，但打你还是来劲！卡特：防你我必须还得用尽全力！
多少人羡慕维金斯的天赋！
火花因为那几年的桀骜不驯真的是让湖蜜恨的牙疼，他可能自大的认为天赋足以支撑他的整个伤病，但肯定想不到联盟现在又以小球盛行。这种雪上加霜的状态他很难做到锦上添花，而是适时而助。总而言之，前期都铺垫够了，媳妇也定了，错误也认了，但这里是洛杉矶，NBA是一门生意，打球是个职业。且行且珍惜
2010年，詹姆斯转会至迈阿密热火队。2012年，詹姆斯得到NBA个人生涯的第3座常规赛MVP，第1个总冠军和总决赛MVP，并代表美国男篮获得了伦敦奥运会金牌，追平了迈克尔·乔丹在1992年所创的纪录。2013年，詹姆斯获得第4个常规赛MVP、第2个NBA总冠军和第2个总决赛MVP，实现两连冠。
当年中国球迷最爱的NBA组合，绝对是他们！O当年中国球迷最爱的NBA组合，绝对是他们！
81的屠龙，美如画的后仰，无解的低位进攻，复仇绿军，太多太多了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
因为他帅 他拼 他牛逼 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
对于足球很无感。起因是。。。你们懂的！
右边这个人真的服了@贼蠢蠢 @走走走啊走走走啊 @声色NBA
要知道蔡现在的身价真的很高，但他在芭莎，天坛，NBA，毕加索合作中都分文不取， 查看图片
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。8分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...展开全文c
看到NBA这个还是一阵
芭莎慈善低调的捐了60W 前段时间天灾的时候捐了10W 和NBA的新春合作也没有收钱 生日的时候去做防灾减灾的公益 天坛综艺也是为了公益 他很多时间都是在神隐做音乐 也只有宣传期会频繁的活动 剩余时间都是在做公益了
@剩这么一点点倔 @MooNJiA丶 @JamesHarden_哈登13 湖人总冠军！！！科比，从看NBA开始就是他，感觉NBA就是他和大姚，大爱他俩！！！
玩NBA2kol2这个垃圾游戏，都要少了十年命！！
老大生日快乐🎂🎁🎊🎈早生贵子🙏  做你球迷五年了我还会继续做你的球迷，把你当成我的偶像和目标  最后，祝你身体健康   Happy birthday to you  Mamba Spirit Never Dies @KobeBryant @NBA @科比中文网@微博抽奖平台
NBA也没有收费，却遭受了那么多网络暴力。哎意难平
中国NBA主播30岁风采依旧，嫁富豪后悄悄隐退，易建联手足无措O中国NBA主播30岁风采依旧，嫁富豪后悄悄隐退，易建联手足无措
我正在看 波什热火生涯20佳球 遮天封盖格林冷血三分绝杀开拓者 @腾讯视频 L波什热火生涯20佳球 遮天封盖格林冷血三分绝杀开拓者
NBA新春大使和遇见天坛也没有收费，希望那些恶意，无论出于什么原因的（口嗨尬黑拉踩营销资本打压），如此黑一个小孩，反思一下。始终相信：菜困玄学，孽力反噬。
他总是这么善良纯粹  自己喜欢的事情都是安安静静的去做  从不声张  从芭莎慈善夜默默捐出60w  被通稿说蹭红毯也没有出来解释  为NBA免费拍新春宣传片却遭到全网黑  他喜欢这类艺术展  就去当艺术公益大使  还出钱邀请小朋友们去观展  这次遇见天坛也是推掉商演来参加公益活动  他是值得深爱的人啊
盘点NBA新秀赛季就拿总冠军的球员，一人来自中国，第一堪称神迹O盘点NBA新秀赛季就拿总冠军的球员，一人来自中国，第一堪称神迹
高一的时候，刚接触NBA，他的球风，他的性格，命中关键球时凶狠的表情都让我深陷其中不能自拔 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
只是当看到一哥拥有极为不错的市场价值之后，孟菲斯灰熊似乎并不打算便宜休斯敦火箭、洛杉矶湖人、洛杉矶快船和密尔沃基雄鹿等球队，所以在近期他们始终在寻求有关锋线悍将安德烈·伊戈达拉的交易。显而易见，当看到休斯敦火箭队内拥有多达8份价值1700万美元的交易特例合同的时候，相信在NBA联盟外界球   展开全文c
我正在看 史上最残暴的20大隔扣 霍华德只能排末位乔科卡詹悉数上榜 @腾讯视频 L史上最残暴的20大隔扣 霍华德只能排末位乔科卡詹悉数上榜
NBA和天坛也没有拿报酬菜菜小天使
我正在看 NBA史上十大逆天过人 @腾讯视频 L艾弗森晃过篮球之神！NBA史上十大逆天过人
祝我科早生贵子，湖人总冠军，加油！@湖人之声 @新浪NBA @虎扑篮球
NBA也没收费啊...
季后赛最佳表现？我选2018年的詹姆斯！你呢？10分钟回顾詹姆斯2017-18赛季劲爆集锦！那个赛季，欧文离队，季后赛，乐福伤停，詹姆斯再次单核带队打进总决赛！2018赛季的詹姆斯虽然身体已不在巅峰，技巧却来到了新的高度。集锦里詹姆斯的技巧一览无余，这样的詹皇谁不爱？    展开全文c
大脚穆大叔有一双让人惊呆的大脚，鞋子的码数有59码，比58码的奥尼尔更加厉害，堪称NBA第一大脚，不过有这一双大脚，生活中很多方面确实麻烦，非常影响生活。
NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈口号走起来     湖人总冠军！老詹MVP弄死kc
MVP   当爱玩的霍华德遇到认真的科比当认真的霍华德遇到爱玩的哈登巅峰几年转瞬即逝如今认真的霍华德遇上认真的詹姆斯NBA要大结局了吗
还记得当年初中中午吃饭的时候，在学校里面的小卖部和同学看NBA当年科比还年轻詹姆斯初出茅庐，但锋芒毕露霍华德内线无人能敌这些人都是当年一起看球的同学们各自的偶像啊当年一句，如果詹姆斯和霍华德都在湖人那不就是当年的OK组合了吗当年的一句玩笑如今变为现实世事沧桑
关注NBA，就想看看像科比一样极具个人魅力和商业价值的NBA球星们和他们的精彩比赛
帅到原地爆炸 ～怀恋。
体育 NBA 3月22日火箭主场迎战马刺，哈登全场手感火热砍下61分创生涯新高，最后时刻更是进入无解模式个人连得13分一举率队逆转，一起来回顾一下登哥这场比赛的精彩表现！
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
霍华德又回到了湖人，回到了最初的地方不过说实话他可能比考辛斯带来的帮助更大。
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
【建议，先马后看】湖人时期，勒布朗詹姆斯，暴扣合集！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
科比的最后一次全明星，詹姆斯也是满足了球迷们的愿望，在赛场上和科比完成了最后一次23vs24库里那眼神真的太可爱了吧！
NBA THANK YOU  KOBE BRYANT
阿耶莎今天又是美美哒，夫妻俩又要出去约会了，日常羡慕神仙爱情(化妆品背景音有孩子们的喧哗声)库里
没比赛看真的太难受了，翻到了13-14赛季泡椒的经典一扣重新回味一下！还正巧了，就是对快船这一场！怎么看都不腻啊
作为球迷，有这么一个不服输，训练如此刻苦，有钢铁般意志且打球美如画的偶像！why not? O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
希望不是下一个安东尼。
【霍华德重返湖人！】霍华德2012-13赛季湖人时期精彩集锦！期待他与詹姆斯和浓眉的组合能产生良好的化学反应！！
我当年也是追过NBA追过科比追过奥运会篮球比赛的小迷妹呀
我们都是状元，就是想和詹姆斯一起打球
许多人说我霍不行了，我觉得廉颇老矣，尚能饭否当下的诺阿那些渣皮够格跟他掰掰手腕么?从13年开始正式大批量看NBA，火花是我看NBA最初的动力源泉，一直到现在也是，可是从那之后他就走了下坡路了…错过了他的巅峰期，看他场内场外的纠结和绯闻，追随他看后期那些垃圾球队的比赛，跟无数科密   展开全文c
NBA里的湖人、凯尔特人和股市里的上海、深圳特别像。因为你是豪门，所以顶级球员喜欢来；也因为顶级球员喜欢来，所以成就了豪门；因为你这经济环境好，所以创业者爱去那；也因为创业者都爱来，所以经济愈发的好。这好像就是马太效应。
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
NBA巨星科比四十一岁生日，多名巨星贺生！！！
像这种带点骚味的进球  比较逆天的进球，在NBA里，看一天都看不完！光乔科艾韦卡麦这六大分位的都可以看一个多小时！
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
KU3176 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
蓝色港湾有NBA巡回展如果你在真想一起去看看啊
恭喜老詹成为NBA最强状元收割机
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
心只为此燃！球鞋资讯instagram球鞋中毒时尚潮流NBAJORDANNike男篮世界杯中国男篮
流浪的超人，7年后霍华德重返湖人！
谁说胖子和高个不能运球下快攻的，看看姚明和奥尼尔……不带减速的！
感受一下老流氓乔丹的海底捞月，美如画！！
哈登急停胯下，卢比奥被晃飞，然后登哥怒打一铁！！
奥胖太会玩！奥尼尔超远投三分命中后模仿詹姆斯的庆祝动作
新赛季涅槃重生
快到十月份吧 很期待今年的NBA
认真的霍华德最后遇到了认真的老汉！魔兽 皇帝，NBA颤抖了吗？O认真的霍华德最后遇到了认真的老汉！魔兽+皇帝，NBA颤抖了吗？
姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
贝弗利一定是被詹姆斯-哈登买通了，然后去教爵士“如何防哈登”的！！！一定是！
我怎么还在刷NBA
如果马库斯-坎比这一拳打中了……
2016年全明星扣篮大赛，毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。
布朗尼的投篮能力则要比当年的詹姆斯更好。詹皇统治高中联赛主要靠天赋，他的投篮能力在进入NBA之后才逐渐锤炼打磨出来。布朗尼如今已经练出了一手不错的投篮功夫。2015年，网上流传出了布朗尼训练时连续投进远距离三分球的视频。2016年12月，詹姆斯在社交媒体晒出了布朗尼投进半场三分球的视频。视频   展开全文c
这就是喜欢NBA的原因之一
月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，发慌，球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
好想看NBA啊，休赛期感觉自己都特别没精神，新赛季赶紧开始吧。
上帝是公平的!当乔丹打球时他是神 但当老板…　说起来NBA中的G.O.A.T（Greatest of All Time，所有时代最伟大的球员），迈克尔·乔丹绝对当之无愧。无论是赛场表现、荣誉积累还是生涯传奇度，都配得上“篮球之神”这四个字。但是这仅限于球员时代的乔丹，乔帮主作为球队老板的日子用一个“烂”字都不足   展开全文c
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展
期待NBA的开始，期待霍华德
豪哥生日快乐！书豪老鹰时期热压球衣定制出炉！
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
这剧里居然还有NBA梗
加上霍华德，和詹姆斯合作过的状元秀达到了8人之多，不过其中大部分都并非生涯的巅峰时期！
得81分那场，简直太牛了，一个人一场比赛得81分，太amazing了。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
热爱足球⚽的Tod，也喜欢NBA，稀饭科比
全NBA最帅的男人！
霍华德还是去了湖人，是湖还是霍，是霍躲不过
金州恶汉不是就会喷，人家也有一定实力的，不然为啥你家能进NBA还能进全明星赛，而你连自己的城市都打不出去，何必喷人家你
NBA篮球大师詹姆斯哈登，尔火爆的得分能力占领球场球迷的心声🙃🙃🙃
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
老科与老纳的对飙！2006年季后赛首轮的第六场，湖人与太阳的对轰大战，科比全场轰下50分8篮板的超级数据，纳什则是拿到32分13助攻，当时纳什的进攻不仅十分飘逸效率也很高，非常经典的一场对决！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
NBA现役排名第4的小前锋，享有“打不过就加入的软蛋行为”
哇，上班以后没怎么关注NBA了，惊喜呀，来吧来吧，我湖欢迎魔兽，湖人总冠军
科比为什么能成功，看完下面的图就知道了！
网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
谁说只有NBA球赛才刺激？康师傅饮用水百大联盟训练营同样激动人心！连续胯下运球、帅气扣球和高能防守等高难度动作都被篮球少年们演绎得淋漓尽致，仿佛置身NBA赛事现场。“康师傅饮用水助力青少年篮球梦暨1升装传奇瓶揭幕仪式”将于明天举行，作为NBA官方指定用水，@康师傅饮用水 会
🔹昨天是许凯的篮球之神，NBA球星科比的生日。🔹无独有偶，正在热播的《烈火军校》许凯饰演的顾燕帧也上演了一场祝生日的钢琴独奏戏码～爱打篮球的男神静下来弹奏着钢琴就是：【特别特别的帅】！@许凯soso (Ps. NBA球星科比也弹一首好钢琴)   展开全文c
其实我觉得考辛斯跟霍华德差不多谁来都行魔兽当年真厉害特别是空接180°从后面拉到前面NBA也不包容只有天赋不缺乏训练的人，所以大家都要努力，最后，湖人总冠军💣
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
NBA湖人 人生兜兜转转是一个轮回，命运又给了你一次机会。
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
啊哈哈哈哈无知无良知的新浪NBA
我觉得是。他们三个巅峰的时候其实都是独当一面的超级巨星。但是他们这么长时间能在一起，我觉得是方方面面的原因。很有意思。伟大的GDP.  O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
霍华德计划买断后加盟湖人！霍华德压力还是很大的，这是一份非保障合同，湖人可在明年1月7日前裁掉他，并且没有任何损失。霍华德和詹姆斯同队，放在十年前，真是想都不敢想的事！
我看NBA的第一场球就是排名41的这个！
30号NBA开幕式，31宁波歌会，声2第八期很炸的帮唱，我活着又有盼头了
谁都有年轻气盛的时候，  岁月磨平了你各个棱角， 但相信磨不平你重新证明自己的心， 浪子回头金不换洛杉矶湖人
科比生日这一天，湖人签下霍华德，是湖不是霍，是霍躲不过
NBA湖人队球星丹尼格林！！cool.
NBA过去五个赛季的数据排名，真奇妙啊。耳廓。得分：哈登第一，威少第二助攻数：威少第一，哈登第二使用率：威少第一，哈登第二出手数：威少第一，哈登第二抢断数：威少第一，哈登第二罚球数：哈登第一，威少第二
弗朗西斯生涯最佳控球！这也太华丽了吧！🔥
信仰体育在一台啊，又不是没有，阿NBA中场可以热舞，电竞就不行，网络直播本来尺度就可以偏大啊 又不是电视，管太多？
没事干把你的微博翻了个遍  这是我喜欢你之后你发的第一个微博 出席的第一个活动 NBA球迷日
每一次绝杀吧 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
因为我爱他12年了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
其实如今的篮球趋势已经越来越注重于内线的进攻了，当然小球时代的到来更使得很多传统的中锋丢了饭碗，当然也有很多的中锋凭借自己的天赋和能力能够继续留在了NBA中拿到了大合同，今天小编说的这位小乔丹就是其中的一位。
依然忘不掉那抹黄色旋风。对于一个黄皮肤亚洲血统的人球员来说，能立足NBA这样的高水平联赛绝非易事，加油书豪！
峰回路转，霍华德又回湖人了。
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，爱锁时光中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一
火花看来是真的要回湖人了
而今年刚进NBA，加入火箭队的周琦，总得分达到了9分，超过了孙悦。使孙悦成为中国球员在NBA得分最少的球员。然而孙悦也有一项成就，那就是获得了NBA总冠军一次。
nba是个冷酷的联盟，林书豪状态下滑以后很难再有球队能保持对黄色皮肤篮球运动员的信心，300万美元是很优渥的报价，林考虑一段时间后会接受的。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
本来是初恋很迷科比，后来自己也慢慢接触篮球，就一发不可收拾😂，科神打球是真的好看，到现在科比就成了信仰 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，台风白鹿将登陆福建师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，香港高院批准港铁临时禁制令精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
詹姆斯这球太霸气了！老詹其实完全可以用身体挡住克拉克，香港500辆的士挂上国旗但是他并没有，而是让他去捡球，再送上一记大帽心服口服啊...NBA长草期大赛 t.cn/AiQWSPGE
科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，欧阳娜娜把刘海掀起来了精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
绝杀！
征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
说句心里话，我非常非常希望八村塁可以成为NBA一线球星，希望他可以打出来，倒不是我欣赏他，而是纯粹觉得我们中国篮球在亚洲自娱自乐太久了，既然澳新两个外来户打不醒“亚洲霸主”的迷之优越，那干脆就让日本来做吧，最好韩国也学一学日本，多弄点混血儿提升实力，我们中国男篮很难再出一个易建联了   展开全文c
NBA 霍华德真的去湖人了啊。曾经单抗詹姆斯的男人，意气风发去了湖人，灰溜溜走了，从联盟第一中锋到辗转联盟多年，又折回湖人了，估计也是希望自己能拿个冠军吧。
别把NBA看得太神圣了，说到底，这也就是一份工作!既然是工作，在同一个公司就职，就会有两种关系。第一种，铁哥们。这种关系，上班相处得好，下班了也能一起Happy，偶尔一起撸个串，喝个酒，美滋滋。第二种，好同事。平时在公司里嘻嘻哈哈，关系十分融洽，但是下班后生活习惯不同。有的愿意出去玩，有   展开全文c
快乐的大魔兽来湖人咯这新闻放到我刚看NBA的时候直接大结局了哦皇帝浓眉魔兽 黄眉兽组合来哦
NBA搞怪瞬间，小孩拽拖把入场惨遭隔扣，保罗上演牛郎织女
很显然，作为球队总经理的达瑞尔·莫雷，又是在玩起了抄底乐透秀的游戏了，而这也是他非常擅长的地方，例如在去年夏天的休赛期，他曾经选择用一份部分保障合同，签下了昔日的最佳新秀迈克尔·卡特·威廉姆斯。迈克尔·卡特·威廉姆斯是在2013年的NBA联盟选秀大会上，以首轮第11顺位被东部赛区的费城76人选中   展开全文c
2016年全明星扣篮大赛，台风白鹿将登陆福建毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。NBA经典回顾 t.cn/AiQn1COz
NBA大结局了！看到湖人首发五人，让另外29支球队怎么打？ O网页链接
看他扶着腰。记起了他去打NBA那几年 也长久不能忘记 很想问问他要不要那么拼 说一说自己的难受。可是什么都不能问。偶尔想帮他遮住，没有流泪的眼睛。“我是Kris Wu 我从不哭诉。”而我只能含着眼泪地希望你能永远健康！！吴亦凡
NBA吐槽大会 还记得老鱼吗，欧阳娜娜把刘海掀起来了竟然能挡住詹姆斯的坦克上篮
史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，刘静和英子告别师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
只要努力，一切皆有可能！ O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，怎么这么暴力呢？
球哥鲍尔最新训练，感觉休赛季有意加练了投篮。调整了投篮动作，感觉肩部和手肘发力更协调了。
后撤步升级，开发了新脚步？哈登这个投篮什么水平哈登
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，悲痛，经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
卧槽，火花站C位，虽然在湖人拿着不保障合同，但是地位还是得有的，祝福火花，毕竟窝火弃将
NBA在中国横空出世的时候正是乔丹最光辉的岁月。光阴似水，在时间的洗刷下飞人的业绩却反而愈发伟大，那是已经飞升为神的男人，他改变了无数人的审美，让无数人拜倒在自己脚。而自他之后，科比无疑是最接近乔丹的人，这让他被无数人崇拜也被无数人唾弃。
看NBA比较早的球迷都听过德隆的大名，这位曾经在联盟叱咤风云的顶级控卫，如今却突然间销声匿迹了，而讽刺的是同届的保罗却依旧拿着顶薪。除了生涯高开低走，德隆还拥有一项尴尬的个人数据，他在12年的NBA生涯中从没拿过三双，其中单场篮板最高只有8个，生涯篮板从未上双过!NO.1、罚球时可以双脚起跳
辛格尔顿的进攻能力并不强，不过他将更多注意力集中到了防守一端，并且在这方面有所收获。在今年的选秀大会上，辛格尔顿和莱昂纳德是两名最为出色的防守型小前锋。辛格尔顿有可能会在首轮十几顺位被选中，由于他在防守端有着不错的能力，所以他有可能会在登陆NBA联盟之后获得较多出场时间。
詹姆斯这球太霸气了！老詹其实完全可以用身体挡住克拉克，速度与激情但是他并没有，而是让他去捡球，再送上一记大帽心服口服啊...NBA长草期大赛 t.cn/AiQWSPGE
布朗尼这力量绝对是遗传老爸的！14岁就能单手将球甩到对面篮筐，先不说进不进，就这个力度已经秒杀不少成年人！包括我@LeBron_Jammy
魔兽和灰熊完成买断，前往湖人 整个西部乱成一锅粥了哦！BR： “湖人在科比生日当天签下了霍华德”
可以说是吧，就数他最老奸巨猾手上一堆废铁都能运转的有声有色，有能者发挥不好我雪藏让后照样上个菜鸟教他怎么掌控比赛 在马刺个个都可能是关键先生，全民皆兵  O有波波的马刺就一定有季后赛吗？
可以看出，摆烂是有很大的风险，尤其是现在的联盟一支在限制摆烂的出现，削弱战绩低的球队，得到状元的几率，对于鱼腩球队来说，摆烂真不一定是个翻身的好办法，很多球队能够翻身，更多的是靠交易，像火箭、篮网，而76人、马刺和勇士的选秀，真的是可遇而不可求的。你知道NBA历史上，哪些球队是靠摆烂   展开全文c
勒布朗-詹姆斯2016年季后赛无解合集！季后赛场均26.3分7.6次助攻，总决赛得分篮板助攻抢断封盖五项数据位列两队第一，以及经典的1-3翻盘卫冕冠军勇士，为克利夫兰骑士带来唯一一座NBA总冠军。
NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。欧阳娜娜把刘海掀起来了
2016年全明星扣篮大赛，老福没了毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。NBA经典回顾 t.cn/AiQn1COz
[bm思考][做鬼脸]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，于文文杨和苏 心跳师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，你好我的香港朋友师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，欧阳娜娜把刘海掀起来了你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
恭喜邢老师，原来我们有一样的爱豆，科比！ 他一直是我NBA里最喜欢的球星，没有之一 @邢昭林
滚蛋郭艾伦，别在CBA待着了，去NBA~
史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，李荣浩战队赢了师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
舔屏时间！扣将阿隆-戈登晒出自己半裸的训练照，志愿者已电话致歉最后一名跑友一身腱子肉荷尔蒙爆发！这腹肌也太帅了吧！图说NBA
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
相比之下，林书豪的境遇和安东尼类似，自由市场开启后，均处于无人问津的状态，但自从林书豪在台湾之行大吐苦水后，美媒对于林书豪的遭遇更倾向于同情，而包括特雷杨、范弗里特等昔日队友，也表示对于林书豪在NBA的前景不担心。但林书豪可真没有安东尼这个待遇，已经开始有球星、名宿直接建议某队签下   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
詹姆斯看球太激动，嗨得鞋都掉了
NBA球员赚的多，但是他们在球场上违反规定，被罚款也同样多，NBA历史上被罚款总额最高的是大将军阿里纳斯，足足达到了476万美元，也就是3356万人民币左右，他被罚款的原因，很多人也都知道，因为他非法持枪，毕竟阿里纳斯已经退役了，那么现役总罚款最高的球员是谁呢?
2016年全明星扣篮大赛，上海迪士尼回应坚持翻包检查毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。NBA经典回顾 t.cn/AiQn1COz
格兰特出生于1992年，身高1.93米，体重90公斤，司职后卫。在2015年NBA选秀中，他于首轮第19顺位被选中，NBA生涯曾效力过尼克斯、公牛和魔术，生涯场均贡献6.1分1.9篮板2.9助攻。2018-19赛季，格兰特共为魔术出战60场比赛，场均上场15.7分钟，得到4.2分1.6篮板2.6助攻。
【Eric Gordon 戈登灌篮秀:collision:】想当年我圆也是后卫中的爆炸飞天流，每次扣篮之后绷着脸，左右环顾，有一种 “你是谁？我是谁？都是谁！” 的威武霸气  注意看第一次扣篮后的表情 @圆圆登EricGordon
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
要知道，在NBA中，西蒙斯已经是炙手可热的球星之一，他在今年夏天与76人完成了一份5年1.7亿美金的合同，成为了NBA的一线明星。但是在自己的祖国澳大利亚，西蒙斯还是感觉自己被歧视了。并且双方的口水战升级，还各执一词。当然，西蒙斯也曾发推称:我们在反种族歧视方面还有很长的一段路要走。值得一提   展开全文c
看了好多年国家队的篮球了，最近看完中国NBA夏季联赛还有世界杯热身赛的几场比赛，包括之前的CBA联赛表现，惊觉郭艾伦应该是中国历史上最强的控卫了，要是08年中国男篮主力控卫是郭艾伦，想必能赢西班牙。
NBA失传的“勾手”！姚明这个无解的勾手，像极了贾巴尔！
还有看了三场NBA有一场两队人马打起来了我在现场好像是直播
当时直播吓到不敢睁眼去看 也是最后一次认真的看一场NBA
如果没有出色的弹跳、速度和惊人的臂展，马里昂几乎就是又一个匆匆的NBA过客。作为小前锋，他的投篮尤其是三分能力极为一般，而作为大前锋使用，他的身高、体重又是劣势，无法为球队提供稳定的篮板，至于持球进攻和像样的面框或者背身单打，马里昂基本没有。所以，他也只能让自己跻身二流球星行列。
阿联周鹏老了，赵睿根本顶不起来，期待广东队下赛季签到NBA主力跟新疆队PK一下CBA第一金主。
昨晚刚刚看完纪录片"American Factory"，今晚就看见老头子发飙，要美国企业把工厂迁回美国。完全是痴人说梦了，早已时移世易，美国的劳力工人已经不具备竞争力，大龄、超胖者比比皆是。不过在高科技领域，美国还是有着让人胆战心惊的竞争力，类似NBA，当今天下无人能与之并驾齐驱，这也是老头子睥睨   展开全文c
NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
不懂你是真是太看得起CBA了，还是故意黑林书豪，林书豪的进攻能力虽然比巅峰场均18+8的水平有下滑，但是打CBA还是绰绰有余的，况且林的投射也远超过CBA的，说他有玻璃体质的应该看看易建联和周琦在NBA的各种伤病，回CBA受过大伤嘛？两个级别的比赛对抗根本不能比。
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
詹姆斯儿子布朗尼在中国比赛时，你好我的香港朋友完成的超级拉杆什么水平！NBA长草期大赛
知乎融资，百度跟投。过去一年知乎挂着倒档狂飙，已经从“与世界分享你的知识经验和见解”到“有问题，上知乎”，从一个精彩纷呈的社区退化为“问题青年”聚集地，从可以“逛”退化为勉强“搜”。知乎已然百度化，用户体验很差。几个月前NBA总决赛刚完，我在知乎和俩二愣辩论，有趣的是第二天睡醒准备   展开全文c
在03届选秀名单中有一个中国人的名字，中国球员薛玉洋在第二轮第28顺位被独行侠队选中，但是当时中国篮协不放人，认为他的能力还不足以打NBA，就这样薛玉洋便失去了加盟NBA的最好机会，从那以后他便没有了斗志，在CBA、NBL混日子，去年他正式退役。
世界也许常有各种不讲道理的事发生，但你始终要坚持自己的原则。
看NBA也差不多有10年了吧，其实投篮姿势跟个人体型体格甚至惯用手都有关系。比如左手球员，投靠看起来总是有点点别扭，比如格里芬投篮奥尼尔投篮都有点怪。个人觉得投篮姿势标准的安东尼，克莱汤普森。其实科比，保罗的也不错。 O什么样的投篮姿势可以堪称标准？
NBA尺度都可以到这儿了，换CBA你试试，立马报复动作，老詹脾气是越来越好了。
舔屏时间！扣将阿隆-戈登晒出自己半裸的训练照，华为谈博士200万年薪一身腱子肉荷尔蒙爆发！这腹肌也太帅了吧！图说NBA
@蔡徐坤什么时候不当NBA大使
十一年了，当时还是在高一，无忧无虑懵懂少年，初次相识，竟不知道全名是科比.布莱恩特。如今回忆过往，曾在火箭蜜中特立独行，曾对詹密问候家人，我已不再是那个偏执的少年。16年，央视对你说陪伴是最长情的告白，是的，人生不过数十载，又能许谁千万年？渐渐忘却了关于NBA所有的记忆，但曼巴精神永记   展开全文c
你想想,上次NBA发展联盟比赛,外国哨不也光明正大的偏向外国,现在反而说起自己了,难道就只能自己受别人欺负吃里扒外的东西
美国杨毅:杜兰特从没想长留勇士,拿了戒指就走我想看看 书包杜 下赛季 遇上勇士的 格林时，是否会表现出发自内心的愤怒。以往当队友，只能憋着火，现在各自为政，就是干！ O美国杨毅:杜兰特从没想长留勇士,拿了戒指就走
贾巴尔在1969年选秀大会中被雄鹿选中，随后他在70-71赛季带领雄鹿获得NBA总冠军。在为雄鹿效力了6个赛季之后，贾巴尔加盟了洛杉矶湖人队，开始了自己职业生涯的高光时刻。贾巴尔在14年的湖人生涯中，5次带队获得NBA总冠军奖杯。同时，他38387分的总得分也是NBA球员至今能在个人职业生涯中获得的最高分   展开全文c
乔丹要是配个鲨鱼。。。。
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
