郁冒蒙眛，心痛暴喑，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
记忆最深的自然是科比布莱恩特81分之夜，得分如此轻松飘逸，现在NBA已经看不见了，但希望世界杯上可以亲眼目睹希腊怪物字母哥@乐虎 @胡金铭Diana
静处安身。来如风雨，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
我正忙着。路阳果然心满意足地走开了。NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
伯高答曰：刺营者出血，刺卫者出气，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
后来在一次洗澡的时候摸到了一个硬块，到医院一检查，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
醉后添杯不如无。久住令人贱，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
则知所病矣。禁服第四十八。恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
你个小王八犊刊你也这么犟！好，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
城里人整年被各种建筑物包围着，他对季节变化和岁月交替会有什么敏锐的感觉呢?NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
手脚也快，起来也是个不要命的，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
#运动补水安心之选厉害了厉害了，NBA教练都请来了，大咖！
他惊慌地说，乱弹琴！NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
不止拉文会暴扣！公牛队发布球队2018-19赛季精彩扣篮合集！
第111天今天去晚了被赶出来只好回家看天下足球的利物浦欧冠纪录片心疼孙儿子NBA新赛季还有将近两个月希望保罗乔治总冠军（我觉得我有戏）
今天UNINE参加NBA现场活动时居然又！下！雨！啦！上海的小伙伴们表示，上午还很热，下午竟突然局部暴风雨！继之前的多次见面会下雨之后，看来我们UNINE的小哥哥又一次带来了神秘力量！听说遇水则发，我们UNINE一直走花路吧！
#运动补水安心之选 NBA教练！羡慕
说起来，昨天的表演结束后，跟NBA的这一次合作关系也就结束了吧。看到之后还有一个采访，没有舞台也只能在这些采访中看到九个人一起出现了，希望能早一点看到，永远充满活力的小动物男团最近才真切的体会到，原来同在一个团里，唯粉和团粉立场也是不同的，我承认，自己在团内   展开全文c
康师傅饮用水怒刷存在感啊！携手NBA，一个字：牛！
#运动补水安心之选 NBA，多少人的篮球梦啊！百大联盟训练营，bravo！！
约老师，当初开始玩微博的原因你是不是又胖了！找个不看球的说这身材是NBA第一中锋，看看有人信吗哈哈哈NBA长草期大赛篮球世界杯
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，陈情令庆功宴后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
锡伯杜1958年的锡伯杜现年已经61岁了，在公牛时期执教罗斯为人熟知。但这位前最佳主教练却是目前未婚，作为一名工作狂，他也从考虑过这些事情。在NBA执教了8年，常规赛胜率达到57.7，虽然在过度使用罗斯导致受伤上存在争议，但锡伯杜对于自己事业的态度，让罗斯在公牛时期获得MVP，起码在成就罗斯上是   展开全文c
每次到了休赛季，腾讯体育和虎扑就会被我卸载，等到了赛季，除了微信微博，这两个软件使用率最高。我是真篮球迷。一点也不伪。日常想念库里
厉害了厉害了，NBA教练都请来了，大咖！
NBA…不愧是毛戈平
追风双少，马刺双雄，你们离开以后NBA基本再也没有细看过.突然看到你们退役的仪式，想起小时候抱着电视看比赛的种种画面，期待未来还能有再现当年画面的新星... 查看图片
NBA2KOL2 这种游戏你不氪金，不说享受游戏，就连基本的游戏体验都没有了！腾讯是真的🐶！
Daniel Theis 对阵捷克集锦（17分，6篮板，3助攻，2盖帽），状态相当好啊！
印象最深的肯定是NBA总决赛湖人对战凯尔特人最终湖人夺冠那场，那时候上高中，趁着中午午休看了下半场。电视前的我紧张的要死，看到最后的胜利也不禁为科比欢呼。今年@火箭少女101_杨超越 和我科同台抽签，很神奇，有种次元壁破了的感觉！
NBA，多少人的篮球梦啊！百大联盟训练营，bravo！！
我当时竟然是看NBA文字直播发评论。。。。天哪。。。太神奇了。。。后来成了私人发牢骚的地方。。后来号丢了。。。。。
帅不帅
@我恨最强NBA 这个下巴也太惊人了
有木有想去看NBA中国赛的小朋友
深夜闲聊，一人说一个NBA里完全没有黑点的球员？
微博都十年了，那年用的手机还是诺基亚、那年追的女孩挺俊巴、那年听的歌曲来自许嵩、那年看黄渤主演的电影疯狂的赛车笑的前仰后合、那年科比带领湖人队4-1战胜了魔术队获得了2009年NBA总冠军！十年以前我还不认识你老了老lie戳此查看你的第一   展开全文c
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
最强神射！飙5记三分轰28分远胜字母哥 无愧NBA历史最贵新秀O最强神射！飙5记三分轰28分远胜字母哥 无愧NBA历史最贵新秀
篮球场上的搞笑失误集锦，最后一球简直笑翻全场
每个人都有一个扣篮梦！！
NBA：弄吧；CBA：曹吧
考辛斯肯定是会被裁的，现在湖人最应该做的是裁掉考辛斯之后找到另一名内线球员来减小浓眉哥的压力。老詹今年马上年满35了，可以说老詹的夺冠窗口已经是越来越小，湖人应该迅速处理掉考辛斯。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
睽违3年再度披上希腊国家队战袍的「字母哥」（Giannis Antetokounmpo），挟着NBA新科年度MVP的光环，领军出征世界杯男篮赛，不料希腊男篮今以80：85在热身赛不敌塞尔维亚，更惨的是阵中后卫Ioannis Athinaiou才打了18秒就受伤，世界杯恐怕提前报销。「字母哥」亚德托昆波今领的希腊队迎战强敌塞尔维   展开全文c
嗯，发现我喜欢的人都喜欢看NBA，喜欢詹姆斯
魔兽要是辅助詹姆斯浓眉哥拿到总冠军，那整个NBA生涯可以说没有遗憾了 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
在我看来，GDP绝对是当之无愧的史上最伟大三人组。他们是常规赛胜利最多的三人组，是季后赛胜利最多的三人组，GDP三人组组建后五次杀入总决赛，有四次都成功夺得了总冠军奖杯。不仅仅是荣誉，他们三人在其他方面都有着良好的影响，相信当帕克球衣升起后，GDP球衣共同高挂在AT&T中心   展开全文c
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
当初是看NBA直播，如今好多年不看了都
【碧昂斯与真命天女第47届超级碗半场秀】碧昂斯演唱的第一首歌曲叫《Crazy in Love》，有意思的是现场观众的情绪相当高涨，这不由让人想到了NBA雷霆队超级巨星凯文-杜兰特，“我爱你，碧昂斯！超级碗，我等不及了！”
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
2017/2018最神奇的NBA时刻！      2017-2018年赛季的神奇进球锦集！激动时刻，每次的过人，每次的绝杀，真的是不可思议，让人热血沸腾！
可以可以
周琦遮天大盖帽让NBA巨星保罗看傻,保罗有压力了！
还有个原因就是：三分线内区域变小，加上美国队其他球员可怕的逼抢能力，安东尼在NBA比赛中移动速度慢导致的防守劣势也被大大减小了。
NBA很多运动员都打类固醇，心照不宣了
因为种种原因，每次活动物料我都看的不完整，但是今天因为想重温绝美的临场反应，我非常认真的看完了NBA现场，然后就真的惊觉，我可能对胡春杨的理解有很大的偏差他不应该是从不好慢慢变好，只是由青涩变得从容初舞台monster前后两个版本，隔壁泰山，rap惊艳舞台完成度高里世界首次创作，歌词有深   展开全文c
@S_ta 16年NBA总决赛抢7，詹姆斯带领的骑士客场作战，骑勇两队球场上你来我往，最终以欧文致命三分，詹姆斯关键盖帽终结比赛，看得我酣畅淋漓，至今印象深刻。求锦鲤保佑，中奖！
有时间了我还要补NBA的直播啊 下次再也不落课了
NBA五位挥毛巾大神，萨克雷上榜，第一堪称毛巾界的乔丹ONBA五位挥毛巾大神，萨克雷上榜，第一堪称毛巾界的乔丹
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
他是NBA著名恶汉，老爸混黑帮，87岁奶奶抢银行，数位家人在监狱O他是NBA著名恶汉，老爸混黑帮，87岁奶奶抢银行，数位家人在监狱
李振宁 昨天NBA活蹦乱跳的小深深哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@UNINE_李振宁（后两图图源logo侵删） 禁2 改
图一：我是个夜猫子每年都在凌晨四点奋战图二：我的男神女神Lebron James & 谢娜图三：摩羯座的专注always的NBA男神风图四：没钱就是我了没啥好说的就是穷 十年里 见识不多 成长不少 未来十年 可叹 可期
恐怖的力量！大鲨鱼奥尼尔生涯终结篮板合集！
NBA 即使这世界对你恶语相向，也要拍拍手为自己鼓掌！晚安💤
给了 一个机会,那谁来抹去当初我湖人的伤害 不是不给他一个机会,而是在同一个地方在跌一跤实在没必要 在加上他也早已不再年轻了啊
《NBA2K19水友赛，欢迎你的加入》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
詹姆斯。但看NBA是为了能跟暗恋的男生有共同语言……所以，后来不喜欢那个男生之后，就不再看NBA了。
NBA 宿敌之战！都是来自得克萨斯州的Little Elm高中和The Colony高中互相看对方不顺眼 已是出了名的宿敌 甚至比赛完了手都不握一下子本场比赛观众极为热情，从RJ出场时的欢呼到关键时刻的尖叫 都是前面几个集锦没有的最后RJ以一个冷血超远三分，一个助攻，一个快攻扣篮和一个二加   展开全文c
除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
个人觉得有点难，因为第一现在所有人对詹姆斯的要求很高即使詹姆斯打出曾经mvp时的表现和球队的战绩也无法再度说服媒体，第二，詹姆斯拿mvp最大的阻力其实NBA品牌的自身，因为mvp不仅是给表现最好的球员之一，而是还要给能为NBA带来品牌提升的人，现在得NBA已经不再是当年只能靠乔丹来扩大品牌效益的时   展开全文c
NBA骇人事件！哈登被球迷拿激光灯射眼，观众拿椅子怒砸球员！
真的希望我瓜哥还能在NBA的赛场上
篮球史上12大飞跃人的扣篮，詹姆斯上榜，卡特死亡之扣只能排第二
看个人情怀吧，影响一代人青春的GDP当然会在自己心中认为是最伟大的，但现在的新生代球迷他们对于GDP的影响是模糊的，他们心目中最伟大三人组可能是格林，库里，汤普森，你也不能说人家不懂球吧，而且对伟大的定义也各有不同吧，就天赋而言乔丹，大虫，皮蓬都比这三人高（就个人观点   展开全文c
NBA格局大乱！安东尼被爆找好新下家，联盟或诞生首支七星球队ONBA格局大乱！安东尼被爆找好新下家，联盟或诞生首支七星球队
休斯敦火箭队火箭双枪赤膊上阵
[新闻]190819 精湛球技被认可 李易峰当选林书豪心目中明星最佳得分后卫 昨日有体育博主在微博分享称在专访林书豪时他亲自评选出了3年明星赛的最佳第一阵容！而我们的热血篮球峰就在阵容当中！林书豪觉得峰峰最适合的位置是SG，被NBA专业篮球运动员认可，我们峰      展开全文c
NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
NCAA扣篮大赛精彩扣篮集锦 胯下换手扣篮不虚NBA
NBA10大搞笑吃T瞬间 考神扔鞋吃T邓肯替补席大笑迷之躺枪
默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
师徒三人都拿过全明星三分大赛冠军哦
火箭总冠军
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，李现黑粉道歉后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
库里把球传给一名学员，当接球的小姑娘突破成功后，整个场馆萦绕着一个嘶哑的吼叫声——“那是一个助攻!中国旅行团老挝严重车祸 那是一个助攻! 哦耶! ”  NBA长草期大赛库里 t.cn/AiHEa1PS
无敌号召力！詹姆斯职业生涯已搭档7位NBA状元，第8位已在路上了O无敌号召力！詹姆斯职业生涯已搭档7位NBA状元，第8位已在路上了
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
首先，你认为考辛斯如果不伤，对于湖人的帮助有多大？看看今年勇士的季后赛，考辛斯的状态已经帮助不了球队了，甚至他已经离一个合格替补都有差距了，伤病，有的人，王者归来，有的人，落寞离场，希望考辛斯是前者🙏🙏🙏 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
魄力！詹姆斯16年生涯已有7位NBA状元辅佐，强如乔丹都做不到O魄力！詹姆斯16年生涯已有7位NBA状元辅佐，强如乔丹都做不到
疯狂！前骑士主帅罹患重病、一人退役令乔丹开心、老詹太刻苦了O疯狂！前骑士主帅罹患重病、一人退役令乔丹开心、老詹太刻苦了
一顿运球猛如虎，中场三分原地杵。
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
@詹姆斯官微 你是我心中最伟大的英雄
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
恭喜克拉克是历史上第二位同时获得NBA和CBA总冠军的球员。
对于许多篮球迷来说，看自己偶像进球并拿的最终胜利是最开心的事了。可是球员来说，篮球除了是自己的喜好，还是自己可以养家糊口的工作罢了，体育明星有了钱后，很多人都会选择买车，或许在很多人眼中车仅仅只一个是代步的工具而已，可对于NBA球员来说豪车就是身份和自己地位的象征以及代表。
姚明在NBA第一次比赛的时候！激动！@奔跑的小梵山
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
NBA5v5上海20190818李汶翰中圈投篮一次命中 UNINE_李汶翰 中圈投篮一投即中！太厉害了！没想到可爱的旺旺还有这一手，耐克牙套还有什么是你不会的吗？
约老师，李现黑粉道歉你是不是又胖了！找个不看球的说这身材是NBA第一中锋，看看有人信吗哈哈哈NBA长草期大赛篮球世界杯
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，放弃清华北大8人分数曝光后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
我应该是为了NBA开通了微博，哈哈哈，早期是不是还有腾讯微博来的；以后出去玩真是要实时定位一下，否则历史显得这么寒酸
多少人羡慕维金斯的天赋！李现黑粉道歉 NBA吐槽大会
NBA作为全世界最好的篮球殿堂，可以说，这个星球上篮球打得最好的球员几乎都在这里，而高富帅的球星们更是受到万千球迷的喜欢。而球迷们表达自己喜欢的方式五花八门，要知道女球迷是这个世界上最疯狂的一群人。詹姆斯的球迷
很多很多年前，你的第一条微博长啥样麦迪曾试图隔扣皮蓬，他在空中失去平衡，而皮蓬直接将他搂住，避免了一次潜在的受伤。这也是球场上温暖的一幕。NBA长草期大赛 t.cn/AiHs8QaT
史上最冤枉的两个判罚
最爱的NBA  最爱的乐虎  祝我好运 2019fifa世界杯 and乐虎@乐虎
日常感叹上海真好！各种音乐剧舞台剧音乐节艺术节戏剧节博览会NBA世界杯都在上海…不然就是周边江浙…  再看看北京…不是开心麻花就是德云社 😔（不是说他俩不好
@罐罐鸭 好久不看球赛了，2002年NBA某场球赛。本来想去顶gang，被请进办公室后的过程就很模糊了。反正直至拍毕业照胖哥都没有再出现了。幸好，他还健在
朗尼沃克和训练师的突破终结训练 变向之后 快速运球 收球时压低 完成终结
能来的话就太美妙了，双塔内线也能减轻詹姆斯防守压力。 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
名场面！2003年美洲杯，耐克牙套麦迪和波多黎各球员的一次冲突，卡特也是很刚了！NBA长草期大赛
巅峰霍华德是这么打球的！各种篮下强攻和盖帽，地球快没沙子了观赏性太强了！那时候才是真的魔兽！霍华德想加入湖人NBA长草期大赛
篮球，是我最喜欢的运动，我哥哥是个篮球迷，小时候我刚刚经常带我一起看体育频道的NBA🏀，我最喜欢的篮球运动员是湖人队的科比，虽然他现在已经退役，再也不能再NBA的赛场上看到他的身影，但这样不能打倒我对篮球的喜爱和热情，我特别喜欢看运动员们在赛场上挥洒热   展开全文c
老婆孩子不在家，你会做什么？凌晨三点多，糟老头子詹姆斯就开始在健身房蹦（训）迪（炼）了！
还有现哥喜欢的NBA是湖人队 因为詹姆斯 现哥最低体脂都到百分之九了！！！冲冲冲
@火箭少女101_杨超越 在大学第一次看NBA的总决赛 热火队马刺 最后5秒雷阿伦三分落袋 宿舍几栋集体疯狂
2009年罗伊在对阵快船的比赛中完成了一记震撼隔扣！
第一次现场看NBA，心情激动
@偶尔下雨的阳光少女车干 印象最深的一场比赛是在高二，2012年，NBA季后赛雷霆打小牛。班里所有篮球爱好者中午都没回家吃饭，亲眼看见杜兰特绝杀了卫冕冠军。
最近哈登的妈妈有个访谈，说哈登小时候长得特别可爱，上初中的时候有一个女孩子喜欢哈登，想跟他调情追求他，然后登哥拒绝了，那女孩儿还穷追不舍，最后登哥还拿篮球砸了人女孩，因为哈登那时候眼里只有篮球。不过长大后，人都是会变得.....
了解了好多关于NBA的东西诶88元的哈根达斯 💰的味道累死秦先生的一天 哈哈哈哈哈新鞋三踩都是我🙋
如今NBA里有将近500名球员，但能成为球队老大数上就只有几十个人，这些人往往都是联盟里的巨星，他们一般都拥有过人的篮球技术，并且情商还很高，有能力团结组织球队。
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，漂浮，支猛龙是真的想要赢下总冠军！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。敬佩。NBA吐槽大会#
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，回声，纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
CBA外援大神们的NBA得分，弗雷戴特1416分，哈德森简直太低OCBA外援大神们的NBA得分，弗雷戴特1416分，哈德森简直太低
这个反差萌，笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《姚明太牛了！和李楠比试罚球，左手插兜单手完爆小李飞刀》在NBA的经历中，以一手稳定的罚球，让对手基本不敢犯规，“砍鲨”战术各队效仿，“砍姚”却从未出现过。O网页链接
两个团都跟我们没啥关系，搁不着找她们理论生气。不让喊前团，那怎么办嘛，UN/IQ和UNI/NE我喊什么，团一团二？我TM军训分团拉练啊 我宝贝昨天NBA直播自我介绍的时候是“大家好，我是李汶翰”我听了好几遍呢
NBA 是时候展示男人的魅力了
巩晓彬口中的软蛋！曾被CBA鱼腩裁掉 为何如今仍能重返NBA？O巩晓彬口中的软蛋！曾被CBA鱼腩裁掉 为何如今仍能重返NBA？
丘天的表现远不如预期近年来，北京队也一直努力寻找合适的内线球员加盟，希望可以加快重建的步伐，他们曾经尝试从广东队挖来易建联、深圳队挖李慕豪，辽宁队挖韩德君，甚至以一年3000万+北京户口来吸引已经被NBA裁掉的周琦，但无奈的是都一一以失败告终，因此北京队只能专注于培养从青年队上调至一队的   展开全文c
再说一下NBA总冠军的锦鲤麦考，他虽然三年三冠，但是因为出场时间不错，数据也不是很好。这个赛季，麦考虽然开始时和骑士签订了一份两年600万美元的合同，但是保障合同仅仅只有32万，之后骑士裁掉他，他也仅仅只有那么几十万入账，这还没除掉美国高额的税收。而NBA还有很多年薪或许只有5万美元的球员，   展开全文c
嘻嘻嘻  哈哈哈   也是刷气的
还记得雷阿伦这个扣篮么？
老詹是一个很全面的球员。无论是身体素质还是球技上都碾压许多NBA球星。只不过由于年龄的增长，体能的下滑。老詹的实力也一步步下滑。但由于詹姆斯的高度自律性，让他依然处在巅峰期。 O勒布朗詹姆斯的实力在NBA属于什么水平，你喜欢他吗？
真的可以赢取NBA中国赛门票嘛，心动啊
哈哈哈 我的第一条微博居然是NBA
詹姆斯近5年妙传集锦！詹姆斯作为史上最出色的传球手之一，外国人都懂乱港分子却不懂的道理拥有出色的视野和传球创造力。期待詹姆斯带领湖人打出新的Show Time时代！💜💛NBA长草期大赛GoLakers   t.cn/AiODSKMi
大神面对各支球队的最高分
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
马上就要三进宫了，不知道这次能否证明自己还能立足NBA。
Kobe  Bryant
公孙胜而在NBA里同样有个外挂，虽然卢姥爷反复强调自己没开挂，但波波维奇老爷子是真的开挂了。自打1997年选中邓肯后，波波维奇的马刺队就从来没有缺阵过季后赛，更别提长达22年的漫长岁月里，波波维奇还为马刺先后带来了5座总冠军奖杯，这是多么可怕的成绩。
滚回NBA打球去。
NBA历史最经典的一次总决赛！
开微博应该是为了看NBA，没想到第一个互粉的竟然是模拟职场主页，以及我以前都睡这么晚的吗？？？作死啊简直
突然发现公园跳舞活动真不错品种齐全什么舞种都有互相鼓励跳的贼好最重要的是还不要钱
最好那几年！欧文在骑士生涯最强进攻表现（22分钟长篇），外国人都懂乱港分子却不懂的道理那个控球让人疯狂，过人秀操作，大心脏的德鲁大叔！这些经典的画面，像在过电影，但似乎又是很久以前了！NBA长草期大赛 t.cn/AiQPNaQF
无论他继续留在NBA寻找机会，还是到CBA焕发新春，他都是我心目中的英雄。在全球掀起林书豪风潮的时候，我念初中，我其实不不清楚他所代表的意义。我原本只知道搞笑的霍华德、黄蜂蜂王CP3、闪电侠韦德......而这些都是小学时候受长兄的影响下了解到的，而我那时只知道了，一个   展开全文c
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
@乐虎 印象最深的一场篮球赛是18-19NBA总决赛第三场 看了这么多年球，见惯了摇头晃脑的库里，见惯了嚼着牙胶的库里，见惯了吊儿郎当的库里，真的没见过这样的库里。各种拼命断球，在地板上翻滚，就为了一个球权。@GlililiD
那时候的我喜欢篮球，@于嘉 解说的NBA 伴我成长，我心目中非常专业，非常优秀的解说主播，没有之一。那时候的我觉得@GEM鄧紫棋 的嗓子简直太厉害了，09年从AINI开始听她的歌那时候的我就特别喜欢@郭德纲 老师，虽然那时的德云社还没现在这么火，就觉得郭老师特牛逼一人时光过的真   展开全文c
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
NBA直播棒棒哒
NBA长草期大赛 当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，地球快没沙子了互黑爆笑登场 t.cn/AiQvAMeP
我看NBA已经快八年了，中场命中绝杀一般都是十佳球了吧。
他们是左右NBA格局的幕后推手！詹姆斯小弟仅排第四O他们是左右NBA格局的幕后推手！詹姆斯小弟仅排第四
@微博NBA 16年骑士勇士总决赛  骑士3:1逆转夺冠
窝火旧将真的强！路威在第四节关键时刻先是迎着杜兰特的防守打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中！随后急停跳投打进连砍8分为球队拉开分差！
野球场超级王炸来了！地球快没沙子了训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
还是挺希望霍华德回到湖人，证明自己还是那个超人！
NBA最悲催选秀年诞生！9年诞生4个全明星，结果全都遭遇重伤ONBA最悲催选秀年诞生！9年诞生4个全明星，结果全都遭遇重伤
I led the league in scoring,新液体卫生巾来了 I was one of the elite players in the league, I made All NBA teams. Making the Hall of Fame, w
NBA的休赛期除了自由市场上的交易新闻之外，花边新闻也丝毫没有落下风。NBA总决赛刚刚结束不久，火箭队球星哈登就被拍摄到去夜店狂欢，之后又和乔迪伍兹出现在同一个派对上引起了球迷的无限遐想。勇士队的汤普森在签下了5年1.9亿美金的顶薪合同之后，他的前女友劳拉也和他重归于好，2个人一起看球赛约   展开全文c
不希望，再在nba多打几年 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
@最强NBA手游  你们是故意的吧，把杜兰特给弄得这么弱空位三分命中率比那些不会投三分的还低中距离还投不进去。要不要这么坑。学学人家NBA2k设计的合理。还有库里只能投空位持球三分就没怎么有命中率
一直不理解为什么要去黑一个毫不相关的人呢？不喜欢不去看就好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 || || || || ||
祝福，国外有没有爸爸去哪，想看强森带小孩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 || || || || ||
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
伦纳德。在NBA的球员几乎每人都拥有属于自己的豪车与爱车，但伦纳德却是这些人的意外。伦纳德的抠门所有人都略有耳闻，在高中时期伦纳德就拥有一辆自己的爱车，在进入NBA之后这辆车依旧没有被伦纳德抛弃。不知道伦纳德这样的行为，是念旧还是抠门!
NBA太难了
期待下赛季
作为史上最强的中国队，当时在场上能给美国队造成威胁的就三个人，当时打NBA的姚明、王治郅，还有大陆新星陈江华，其他人都不行，尤其是易建联和刘炜，脑残脸总是在国际大赛的关键时刻脑子一片空白，一摸球连队友在哪都不知道，刘炜是个能蛋，非把自己当场上的教练，就想体现自己，瞎指挥，没他俩更好
上个赛季勇士队无法卫冕总冠军，这就可以宣布最近二十年都没有球队能够完成三连冠伟业，上一次能够有球队做到的就是拥有OK组合的湖人队，不吹不黑这二十年里再厉害的球队也只是能够做得到成功卫冕一次而已，而且只有三支球队做得到，可见现在NBA真的是竞争非常大，想完成一次三连霸的伟业基本上不可能   展开全文c
大牌球员基本上已经找到了下家，但是一些二线或者NBA边缘球员现在还有很多人没有着落，比如火箭队的前锋香波特、法里埃德等等，这些球员需要的是尽早找到新球队，毕竟以他们的状态，想要在下赛季留在NBA打球是轻而易举的事情。北京时间8月7日，昨夜出现了5笔签约，不过一些老牌强队如湖人、快船和火箭   展开全文c
新置顶（之前的一不小心删了一直没更新）这里是一个秃头少女的私人博，个人资料全是编的，喜欢刷屏慎关。喜欢NBA，第一主队勇士，好像没有第二主队。本命是库里，喜欢小卡二文还有利指导。虽然我很讨厌詹姆斯，但我不是因为讨厌詹姆斯才喜欢二文小卡的嗯我还讨   展开全文c
重磅！第四位NBA球员退出澳大利亚队，中国球迷：识时务者为俊杰O重磅！第四位NBA球员退出澳大利亚队，中国球迷：识时务者为俊杰
开微博的时候我正好在新浪NBA实习 一晃十年了
库里的3分球，改变了NBA的历史，也是空前绝后了，关键还以带头大哥的身份勇夺3总冠军2总亚军！
@声色NBA 中国队加油！雄起！
一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
影响会很大，因为从球队的位置配置上来说，他是和浓眉搭档的最舒服的中锋了，并且还可以补充麦基所缺乏的三分能力，同时也是内线强大的威胁点，所以他的受伤对于湖人来说还是影响很大的 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
UNINE 听听昨天的bomba应援吧！！即使我这边看台角度不好，周围的摇妹依然超热情地应援了！昨日人均团粉，超有排面🔥🔥🔥
这是  我看NBA最大的动力啊  可是现在物是人非了     虽然不在一起了  但是可以各自为王  但愿伤病永远远离你们
科比左手进球集锦！当初右手骨折，后面才练出了左手，偏执狂真的太可怕了
旧日的余晖依旧闪烁，英雄的赞歌经久不衰，在外界看来，34岁的勒布朗-詹姆斯仍然把守着NBA第一人的宝座。不过，ESPN名嘴贾伦-罗斯却并不认同这样的观点，他在节目中明确表示，莱昂纳德已经成功压倒詹姆斯，成为了当今联盟第一人。
@ashin198405 NBA常规赛湖人与火箭，科比狂揽50➕，姚明30➕，8帽，火箭惜败，想的都是学生时代的面容，青春啊
《NBA经典回顾 【奥尼尔生涯30大进球集锦】你们对力量一无所知！超级大杀...》 你们对力量一无所知！超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔！除了洪荒巨鲲以外，真的不知道还能用什么来形容他的恐怖！   - 新浪网ONBA经典回顾 【奥尼尔生涯30大进球集锦】你们对力量一无所知！
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，订单被取消网约车司机撞乘客还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiY
上赛季是威金斯职业生涯中第一个打不到80场比赛的赛季，但平均每场比赛仍以34.8分钟排在联赛第12位，只有乔治、詹姆斯和德罗赞是唯一比他打得更久的一线球员。更有趣的是威金斯目前的7768分，而伦纳德，NBA上赛季最大的赢家，在他的职业生涯中得到的分数还不到500分。(当然，这与伦纳德更为曲折的生涯   展开全文c
脑后长眼？基德先是晃开对手，随后找准时机送出一记风骚背传！
詹姆斯1.0时期的身体素质真是爆炸！直接隔扣詹姆斯-约翰逊！
和肉鸡同天开博老拉拉人了，老栗推了，老NBA球迷了
四川队官方宣布新赛季的双外援是贝勒斯和兰佩。兰佩是CBA的老熟人了，在深圳、青岛、吉林都打过。他可以说是相当适合在CBA打的大外援，进攻手段多样，能力能外，职业态度出色。况且兰佩为了备战新赛季，放弃了参加今年的世界杯，波兰也正是中国队的目前最大对手。贝勒斯在NBA打了11年，但是这些年伤   展开全文c
勒布朗-詹姆斯真的是现役NBA球员中仅存的唯一一个有希望接近篮球之神迈克尔-乔丹的球员了，与儿时偶像号码同为23号的他，早就已经铸就了伟大，在16年NBA总决赛率领骑士逆风1-3翻盘勇士之后，创造了神迹的他，第一次被全美球迷去公开与乔丹进行比较。从那时起，詹姆斯大概才明白，原来自己距离偶像如此   展开全文c
@小沐沐Oh 我记忆中最深刻的篮球就是在我们村，那当时是人山人海 锣鼓喧天 鞭炮齐鸣，我和我二大爷 我三叔 我老叔  还有我二婶  加上我大侄子，打出了NBA的气势，还记得那是09年的夏天，现在我还记忆于心 ，时光荏苒，带走了我们的芳华。
五年前的世界杯，正好我毕业，回北京参加毕业典礼，毕业前一晚看了一场英格兰和谁的比赛，我堵英格兰赢，大概是因为正在英国念书吧，结果输了。。。就像四年后，我去芝加哥看NBA，公牛输了它第一个主场。所以我才不看这些嘛，总觉得对不住我看上的队
03年全明星，帮主的最后一届全明星，全场20分，并在第一个加时最后投入领先的一球，一切本该以这样完美的剧本结束。要强的科比造了犯规，拖入第二个加时。帮主脸上依旧挂着笑容，是欣慰的是满足的，他看到了有人接过了他的衣衫，这才是NBA，这才是那个弱肉强食的NBA。他终于可以带着一切离开了！
姚明明 延迟分享一个昨天NBA活动小猫的飞吻 真的太刷气了（昨天是母爱变质的一天
一开始耍微博确实100%为了NBA，不看比赛了就再也没上过…直到大四。皇啊，那么多评论都停在了s8 10月20日，我们s10再约吧。
美国时间8月18日是考利斯坦的生日勇士官博和考利的好友都献上了生日祝福🎂🎂🎂生日快乐！！！金州勇士
神的表演！乔丹总决赛50佳球，几乎每个画面都在宣传片中出现过！生涯6次总决赛，6个总冠军，6次FMVP！总决赛不需要抢七，这就是乔丹的魅力所在，这就是神！
发布了头条文章：《2019江门国际男子篮球对抗赛，满场的NBA球星，眼花缭乱的showtime！》 篮球   澳大利亚男子篮球队 O2019江门国际男子篮球对抗赛，满场的NBA球星，眼花缭乱的showtime！
2012-2013赛季NBA总决赛G6，热火主场对战马刺，最后35秒热火落后5分，当所有人认为系列赛结束的时候，詹姆斯和雷阿伦2粒3分将比赛拖入加时，并且成功将比赛拖到第七场。   雷阿伦那记压哨三分惊艳了整个青春。@于右左u
就本届美国男篮来说，NBA超巨的纷纷退出，多少让本届美国男篮大打折扣，在加上在近期美国队中的后卫斯玛特受伤，他们正选队的实力再一次收到挫伤。然而，这正式陪练队的一次逆袭机会，此前就有福克斯由陪练进入了正选，此次怀特也是有意效仿福克斯。
2003年艾弗森季后赛职业生涯最高分55分高光集锦面对新秀的巴郎戴维斯艾弗森 NBA   费城76ers
欧文给你示范个教科书般的挑篮！这手活不去做个副业可惜了
当年篮球公园为科比制作的生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
3天范弗利特篮球训练营圆满结束！在NBA Center训练的体验也太棒了叭！没想到我这辈子还能和NBA巨星一起打球顺便还吃了狗不理包子哈哈 @鸿坤地产
我希望能获得我的第一双篮球鞋。 在我看的第一场NBA比赛上，那是18年西决的火勇大战，勇士队大比分2:3落分，当我第一眼看到库里时就觉得他能带队力挽狂澜，而那时的我其实并不知道他是谁，但是他给我留下了深刻印象。而我通过百度查询金州勇士时，才知道原来他是——库里，如今我已经是他的忠实粉丝。
以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
老邓头也能飞天遁地！邓肯NBA职业生涯十佳球
30起步！哈登上赛季面对NBA各队的最高得分统计，这比很多球员职业生涯的都猛啊！
想投篮？不存在的！这样你会找不到女朋友的
NBA的冲锋衣太好看啦！！！！又要吃土了
很费解国内这些小编成谜于这样发这样重复无聊的内容；人工智能一样，给孩子玩的题目；不是说NBA平均观众年龄都是40了嘛！该有的怎么都没有？ @新浪NBA @NBA
伦纳德小卡你要是被绑架就眨眨眼
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。素雅。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题   展开全文c
🏀 感谢NBA官方的信任和肯定，期待夏瀚宇，热血青年，挑战极限，希望能再次合作@UNINE_夏瀚宇
笑死了［五大囧］2018至2019赛季五大爆笑时刻
巅峰霍华德是这么打球的！各种篮下强攻和盖帽，2020年考研初试时间观赏性太强了！那时候才是真的魔兽！霍华德想加入湖人NBA长草期大赛
盘点球场上的搞笑罚球，火箭海耶斯经典动作，奥尼尔是不是玩嗨了！
球哥的最新训练视频，投篮更稳定了！鲍尔
看看哈特是怎么把这球救回来的，这球出界了吗？
【又退出！！！】北京时间8月17日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，由于脚踝受伤，火箭队大前锋PJ-塔克已经决定退出美国男篮。塔克的退出对这支美国男篮来说是一个不小的打击。随着多位NBA球星都纷纷退出，塔克成为美国男篮训练营里的合格领袖以及防守中坚。据费根透露，塔克对于参加今年美国男篮的训练   展开全文c
NBA好男人!库里每天早起在家吃完饭哄完孩子之后再背着书包上班!
NBA球员经常凌晨三四点就起床练习了。绝大部分人不是那种天才中的天才，努力还是少不了。
天上一日地下一年，依我看你这水平也就两天半。
艾弗森是公认的NBA史上最伟大的矮个子球员，身高只有1米83的艾弗森职业生涯场均可以砍下26.7分，排在NBA历史第7位，4次得分王，1个MVP，大家对于艾弗森印象最深刻的应该就是01年带领球队打进总决赛，被誉为是单核带队，像艾弗森这样身体天赋接近普通人的球员，可以单核带队打进总决赛，确实可以说是奇   展开全文c
没带枸杞杯的威金斯还是很残暴的！！
NBA加油(ง •̀_•́)ง
我们再来看看美国NBA，NBA里的球员是通过选秀得来的，美国没有体校，喜欢打篮球的人从小参加校队的比赛，从初中到高中再到大学联赛，一路走来，展露天赋。然后去参加NBA选修。因为NBA球员都是从小喜欢打篮球，兴趣是最好的老师，他们为了打好篮球每天都会去想怎么在篮球上进步，每天都会自己自觉的去训   展开全文c
夏瀚宇 🐺  感谢NBA的邀请，热血少年，挑战一切， 期待未来的更多合作✨@UNINE_夏瀚宇
威金斯太佛系了吧！NBA上场时间接近9000分钟O威金斯太佛系了吧！NBA上场时间接近9000分钟
阿里二把手买下NBA球队，怒砸35亿美元是投资还是豪赌？O阿里二把手买下NBA球队，怒砸35亿美元是投资还是豪赌？
我看到竟然有人说杜兰特是吃软饭的。我们来看看杜兰特取得的成就：2007年选秀榜眼，至今一共10次入选全明星，6次入选最佳阵容一阵，当选2008年最佳新秀，2014年荣膺常规赛MVP，两次荣膺总决赛MVP，4次获得常规赛得分王。杜兰特是NBA历史上仅有的5位至少拿过1次最佳新秀、MVP、FMVP ...
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
林书豪？！就是那个被NBA各大球队嫌弃不要的那个中国台湾过气篮球员吗？好像也不是台湾，是美国华裔？
你们要开开心心的，就像NBA5v5活动时候一样，还有恭喜这位一号种子@UNINE_李汶翰
其实还是蛮期待的。这货如果能和老詹一起夺冠也不为NBA一段佳话。 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
好在失去KD的情况下，得到了拉塞尔，尽管拉塞尔不能取代KD的位置，不过在进攻端将是球队的一把利剑；如今东西部实力旗鼓相当，NBA的总冠军注定会在东西部球队产生；克莱称，只要在他复出后，球队依然是季后赛行列，那么就有希望夺冠。而接下来说的这位自由球员，号称联盟第一恶人，如今这位现役的恶人   展开全文c
塞尔维亚面对新科NBA常规赛MVP字母哥领军的希腊队，他们居然雪藏了头号球星约基奇，但就是在这种情况下，仍然通过加时赛以85-80击败了希腊男篮。
前面聊那么多NBA正经的话题 现在放轻松一下 给大家看看NBA另外一种原貌
这个学长太帅啦，@UNINE_李汶翰 昨晚的篮球打的NBA官博都安利了，你还有什么不会的？我要跟着这个帅气学长一起@舒肤佳Safeguard ！！
NBA球员的奇葩发型，罗德曼历史最强，阿泰只得仰望ONBA球员的奇葩发型，罗德曼历史最强，阿泰只得仰望
🐺  感谢NBA的邀请，热血少年，挑战一切， 期待未来的更多合作✨@UNINE_夏瀚宇
【快船球队日-31分惊天逆转】2019年4月16日，季后赛首轮快船与勇士G2的比赛中，快船在第三节一度落后31分的情况下上演惊天逆转，路威的关键跳投扳平比分，沙梅特的关键三分帮助快船取得领先，最终他们以135-131战胜勇士将总比分扳成1-1。31分逆转也是NBA历史上季后赛单场最大逆转，对于这场比赛你有哪   展开全文c
@是舒舒不是叔叔哇  印象最深刻的一场是 2019NBA常规赛 单核哈登的火箭对勇士 最后迎着三个防守队员，逆天三分准绝杀！
NBA已经走过了几十年历史了，历史上也出现过非常多杰出的篮球运动员，但是他们能够在退役之后依然备受关注的却只有一小部分，比如乔丹、科比、奥尼尔等球星。在中国有一句话叫做子承父业，所以很多球迷也希望看到这些顶尖球星的后代能够继承他们父亲的衣钵继续在赛场上打出精彩表现，遗憾的是科比的四   展开全文c
霍华德一身功夫，就是不出息，挠头，捂脸！ O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
大本是NBA防守最出色的运动员之一，仅管身高不算顶尖，但是他打球积极拼命，每个遇到他的人都苦不堪言。姚明遇到大本会擦出什么样的火花呢?内线深吃转身碾扣，大本被欺负的够呛。篮球小建议:户外打篮球，需备好篮球装备，发挥更棒，让你成为球场闪亮星。
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。恼火。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
lwh 哈哈哈哈哈哈哈  恭喜李汶翰解锁新身份  恭喜李汶翰在NBA决赛现场收获几枚盒哥@UNINE_李汶翰
【中文字幕】金州勇士2015年夺冠纪录片超长篇，那个开启小球时代的勇士结束了，祝一切安好！
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
目前林书豪是自由球员，尚未与任何球队签约。对于林书豪身份问题的疑惑，可以肯定的是，如果加盟CBA球队，他一定是以外援身份加盟。现实残酷，这个夏天，书豪一直没有收到任何NBA合同，这让他的NBA生涯难以继续。在竞争激烈的NBA，哪怕你是超级巨星，毁灭性的伤病也足以让其跌入谷底。    展开全文c
德里克威廉姆斯上赛季拜仁的精彩暴力扣篮集锦，下赛季将加盟费内巴切欧洲篮球  费内巴切
库兹马效应，那个最酷呢。
@love湖人 职业篮球赛没我现场看过，因为穷。NBA！当然是2017骑士夺冠啦！真的激动。抽不中我，在我心里，你有‘黑幕‘。
那就真是NBA大结局了
回顾哈斯勒姆的前16个职业生涯，我们能够用励志和任劳任怨来形容哈斯勒姆。相信，大家都非常清楚哈斯勒姆是在2002年参加的NBA选秀，但是遗憾的是在2002年哈斯勒姆成为了一名落选秀。不过，哈斯勒姆并没有放弃自己的梦想，选择了前往法国打球。在法国征战一个赛季之后，2003年哈斯勒姆赢得了热火认可并   展开全文c
[米奇喜欢]打NBA小时候的梦想。
为什么今天这么激动和骄傲 是真的觉得阿拉飞实在太棒了！！去年夏天在美帝东海岸转悠的时候 阴差阳错的机会去了一趟克利夫兰——摇滚的故乡（起初我对这地方的印象就只有NBA的那只骑士队罢了）克利夫兰真的不大 几个街区就逛完了整个小城 但不得不承认 这儿的人大概已经把对摇滚的挚爱揉进骨子里   展开全文c
在经过一个多月的交易补强之后，NBA的各支球队有已经开始为下个赛季盘算了，特别是一些之前进入美国国家队的球员都纷纷退出了训练，这样做的目的很明确，就是为了避免不必要的受伤。毕竟经过这一个多月的大调整之后，很多球队都看到了下个赛季争冠的希望。对于火箭来说他们也不例外，在引进威少之后，   展开全文c
1996年NBA总决赛第二战集锦，罗德曼篮板球拯救公牛！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
就是要给你们点儿颜色看看，要不磕头也磕了！NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
然她没有完整的看过一场NBA比赛。2012年欧洲杯，巴神思考人生，一L马启光的秒拍视频
麤之所不见，良工之所贵。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
下者举之；有馀者损之，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
虽然不至于大度到没心没肺感谢他的辜负，但至少自己有所领悟也是好的。恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
故气结矣。腹中论篇第四十。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
读书的癖好能够使人获得一种更为开阔的眼，一个更加丰富多彩的世界。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
现在的我真的很期待这几场比赛，没一支队伍都是有实力的，为你们感到骄傲和自豪，实力者们加油吧！
首先，不得不提的就是如今的联盟第一人勒布朗詹姆斯。从2003年进入联盟以来，我们似乎从来没有听到过詹姆斯受到怎样的重伤，身体素质爆炸的他在球场上就像是推土机一样无人可当，就算是受到了侵犯，詹姆斯超强的身体协调性和出众的核心力量也能够给自己最好的保护，从进入NBA以来，每一年詹姆斯的技术   展开全文c
虽智大迷，是谓要妙。NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
那是廖耀湘被最后散的地方。廖先是企图向北退回沈阳。NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
不盛不虚，以经取之。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
"卢克莱修也附和说："对于那不再存在的人，痛苦也全不存在。韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
但是他却在睡梦中哭。他一定有什么心事，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
会阳坐在一边玩一只铜弹壳，他那只铜弹壳举到阳下面呆呆地看，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
和社会如火如荼的文化大革命运动比较，他们几乎慢了整整一拍。NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
民乃康平，其病温。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
失去的岁月便如同那些幻灯片一样，在记忆中闪烁着永远不可企及的幸福的华。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
心一念，情根深种。NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
本来是一个拥抱和再多一点的耐心就能解决的事，最后却沦落到只有分手才能平息了战争。NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
不要浪费不必要的感情与精力在那些不必要的人与事。要学会精简人生，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
期待精彩纷呈的比赛
必须马了！1小时42分钟，热火2012-13赛季纪录片！2012-13赛季，是热火最成功的一个赛季，他们在常规赛取得了66胜16负的战绩，并且创造了仅次于湖人Show time时代33连胜的27连胜。常规赛中，热火场均可以得到102.9分，场均失分95分，场均净胜对手7.9分，该赛季的热火应该是NBA所有球队防守最好的，韦德   展开全文c
【where amazing happens】高清全程多角度回放，今天NBA赛场最神奇的瞬间。不不不，你误会了，我说的不是哈登绝杀。 O对于大家问的猫咪番茄社区app茄子西黄瓜视频和快猫vip破解版的下载方法??
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
记录一下818NBA的线下活动大概两三点就到那边了 到了没多久就开始下雨 而且越下越大伴随着打雷 因为没票所以一直不知道去哪在哪里等着 上来了又被赶下来 一直站着 最后腰也酸背也痛 穿着板鞋脚也超疼 一直等着七点多才开场 粉丝真的一直在淋雨 抢着前排栏杆想看他们进场 可惜我去了另一个口一开   展开全文c
@NBA 中国队加油(ง •̀_•́)ง
@何杨威Victor 还记得14年我们去上海看NBA中国赛湖人打勇士不，那次你最爱的科比没上，这次轮到我最爱的阿杜上不了，当时是一起武汉出发去上海，如今你在老家种田，我在深圳又抢不到票。
等我考完试就买滑板第一次买时尚杂志之前都是买NBA的哈哈哈哈哈
🐱 NBA🏀小明不小心把图层全都合并了我乐观极了@UNINE_姚明明
@NBA 科比退役赛！60分！青春！
呆萌的大王在2012年走进了我的视线，18岁，青春，软萌，还有点帅气，漂亮的脚步成为他的标志，NBA的标签成为期许，七年来，曾疑问他会固步自封，两年前，他伤愈归来，更加自信沉稳还一如少年模样，希望走的再远也不要忘了回头看看最初的那个少年，乐天向上的模样。
不希望，希望他还能在NBA打几年 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
的主场，NBA的主场是麦迪的，肚先生疯狂的爱着麦迪，也疯狂的暗恋着隔壁班的大眼睛姑娘。2001年，大眼睛姑娘圆圆的脸，大大的眼睛，扎了个马尾辫。14年前，第一次见大眼睛姑娘时L塔塔_TATA的秒拍视频
【林书豪：自由市场很煎熬 仿佛NBA已放弃我】林书豪在一次演讲中讲到自己的经历和处境时动情落泪。林书豪说，“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。” ...展开全文c
我正在看 史上最凶残隔扣合集 詹皇羞辱特里科比骑扣大姚火花 @腾讯视频 L史上最凶残隔扣合集 詹皇羞辱特里科比骑扣大姚火花
真要说买得起这辆汽车的球员，整个NBA历史也就两位了，那便是身价11亿的乔丹和身价5亿的魔术师约翰逊，我们不得不佩服老流氓乔丹，球场内球场外到处都是记录啊!新款运动服，打篮球时穿上这样一款篮球衣，让你在运动中惹人眼球
一方天威。      就算是潜龙大陆的顶尖强者， 圣主级存
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA[米奇大哭][米奇大哭]
火箭还是打不过勇士 ～欣恋。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，回声，分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，魁梧，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，字眼，是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
考辛斯新球季恐报销，勇士前队友格林说伤透了我的心。
@NBA @麦蒂Tracy_McGrady @文斯卡特mrvincecarter15  UFO真的要离开了[爱心]卡特宣布退役时间，下赛季将离开NBA赛场[玫瑰][玫瑰]43岁的年纪本来陪伴家人，享受生活。而他却依然在守护着自己的热爱[玫瑰]NBA名副其实的扣将，视地球无引力，天空无极限，将暴力美学展现的淋漓尽致   展开全文c
【灰锅侃球】姚主席基本功扎实，中国男篮历史第一人实至名归，即便放在NBA，也是叱咤风云人物。在NBA的 姚明太牛了！和李楠比试罚球，左手插兜单手完爆小李飞刀 O网页链接
【枷锁的历史】篮球是世界上最受欢迎的运动之一，现在也是中国普及最广泛的一项运动，但是与世界强队相比，篮球 太贪心！一个NBA弃将竟想凌驾于易建联之上，最憋屈的却是郭艾伦 O网页链接
其实大家对于王治郅的熟知，还是从他带领八一队勇夺CBA冠军开始的，那时候王治郅风华正茂，正值事业上升期，凭借着出色的篮下技巧，再加上稳定的投篮，他很快就成为了八一男篮的当家球星，而这时，来自大洋彼岸的美国NBA，为了能够打开国际市场，他们也向中国发出了邀请函，毫无疑问，王治郅有幸成了其   展开全文c
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～敏锐。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。思咏。NBA#
废话，那必须的，从小就得给我穿上球衣看NBA打篮球，蹦蹦跳跳给我长到一米七以上，主队我来帮她挑，从小给我加班赛进校队，必须喜欢勒布朗詹姆斯
主要得看化学反应，是否能合适搭配阵容。魔兽的话，作为一个老湖密肯定是很不舒服的，这个人当年确实很伤湖密的心，而甜瓜的话，更偏向于进攻，第二阵容可以补强火力。当然，只作为一个老球迷的话，能够看到这些人一起在湖人相聚。为了冠军一起努力，也是挺美好的事    展开全文c
NBA这群狗解说，欢快，士队的舔狗们活该你们被骂
高中生身份进入NBA的球员组成的首发阵容，这也是基本是名人堂级别阵容啊！
乔约翰逊真的无解这种单打…埃文斯这种篮板痴汉依旧对篮板这么热情…
湖人18-19赛季五大华丽助攻，球哥实力刷屏
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，哀怨，有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，妹妹，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，慕恋，文快攻背后绕球上反篮命中！
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，生死，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
老鹰新赛季揭幕战将客场挑战活塞！ ～颤抖。
据说，这，就是威少去火箭的原因。一定要看到最后哦，越到后面越精彩。上面。威少#
2003年鹰郡事件发生后，瓦妮莎力挺科比不是罪犯，并陪他度过了最艰难的一段时间。科比的职业生涯没有受到影响，反而继续勇猛，他和加索尔的组合再次拿下两次总冠军。谈到NBA球星的美艳矫妻，不得不提霍福德的妻子艾米莉亚，艾米莉亚是一名环球小姐，她是多米尼加人。这位环球小姐无论是身材还是颜值那   展开全文c
血管太细，扎的时候很困难，应该很疼吧，饭都是哭着吃的。ps.德克士NBA联名水杯不错
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，单薄，家都疯了
小南斯超话 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA超话 ～气愤。
相比现在,叔叔,前NBA真的比较精采
NBA最强管理层无疑了？花费6亿打造冠军豪阵，朱唇，且还讲人情味NBA最强管理层无疑了？花费6亿打造冠军豪阵，而且还讲人情味
【恶搞湖人版本爆扣，忧心，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
霍华德已经没有了对总冠军胜利的渴望 ～清脆。
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，显现，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
詹姆斯2018-2019赛季进攻集锦！上个赛季詹姆斯场均可以轰下27.4分！希望下赛季摆脱伤病的詹姆斯可以带领湖人走得更远！
范乔丹 @范弗利特VanVleet23 @Udol篮球 @NBA @多伦多猛龙 @范乔丹_Vanvleet23 成功的那个23号男人还是帅的
威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。而且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。绻恋。位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。
说个可喜可贺的， 据NBA名记报道，比尔1.11亿顶薪续约合同，上个赛季比尔在奇才场均能拿到25.6分5篮板5.5助攻1.5抢断，投篮命中率高达47.5，但这可能跟球队的状况有关系，对于比尔，他也渴望去外面的世界看一看、去豪强中闯一闯，去实现自己的价值。可能对于这个二当家，这份顶薪让人羡慕，所以，他只   展开全文c
第一次终于扣到篮了NBA2K
太艰难了，发现自己简直就是救世主，最后我来个三分绝杀，a+评分也算是这样了NBA2K
卡梅罗-安东尼曾经也是NBA巨星的代名词，在03黄金一代也是不输詹姆斯的男人。不过自从上赛季初被裁掉之后，竟然没有NBA球队与之签约，已经赋闲在家很长一段时间，本以为今夏自由市场开启，也许有球队会尝试签下安东尼，毕竟瘦死的骆驼比马大，但直到目前，还没有NBA球队为安东尼给出一份报价，也有专家   展开全文c
老K教练是NCAA杜克大学的主教练，曾经多次执教美国国家队。执教期间，老K率队赢得2008年、2012年和2016年奥运会冠军。在NBA桃李满天下的波波维奇，跟随老K学艺十几年，每次看到老K，波波维奇都毕恭毕敬。16年奥运会前，保罗曾经明确表示，自己重返国家队只有一个条件，那就是为老K效力!
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，遐恋，流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
NBA历史上最高的六位控卫！魔术师仅排在第三，第一可以打中锋ONBA历史上最高的六位控卫！魔术师仅排在第三，第一可以打中锋
罗斯吧
为毛就希希一个人开麦，天啊，太稳了，我服了，NBA的麦，应该换换了，
印象最深的可能就是NBA的总决赛那一场，特别激动的看到最后詹姆斯为克利夫兰拿下了冠军，他是克利夫兰的英雄@村上隆_KaikaiKiki
NBA超话 在今天早间结束的一场友谊赛的焦点对决中，塞尔维亚男篮经过加时赛以85-80击败希腊男篮。由于对阵双方均拥有NBA巨星坐镇，所以本场比赛的球票早早售罄。雾气。尔维亚的约基奇本场没有出场，博格达诺维奇（国王）贡献28分7篮板4助攻，别利察18分14篮板4助攻；希腊方面，字母哥20分，字母 ...全   展开全文c
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～忧伤。
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，但被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，神韵，真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
最强后场！！！ ～幻灭。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～憔悴。
@rollandugly 最深刻的一场篮球赛是今年的NBA总决赛第六场
胡春杨在NBA上太撩人了，好像是儿子长大的感觉
@Russ_cheng 印象最深刻的一场篮球赛是2019NBA总决赛杜兰特跟腱撕裂受伤离场。
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。俊秀。半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～如会。
@拾一弟 ，我记忆中最深刻的一场篮球赛是今年NBA季后赛勇士与火箭的G6大战，FOR CURRY！
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，畅快，速转换进攻，背后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～零落。
NBA～清脆。
下赛季锤爆他们好吗 ～勒令。
逗比宝藏老男人詹姆斯11分钟搞笑集锦！包括一系列抢镜、被篮球砸、甩水瓶等等......这个第一人一点都不冷！
有点刺激的！！！NBA级别的赛程！
自从博彩进入NBA,地厚,判简直就是获利球队的第六个球员.....
NBA里的篮球“莫扎特”，在乔丹头上砍下40 ，可惜天妒英才ONBA里的篮球“莫扎特”，在乔丹头上砍下40+，可惜天妒英才
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。公斤。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
开微博是被新浪NBA忽悠进来的。还好没太久便中奖朗多真品球衣。
什么？！海宁暴怒今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，畅快，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
在霍华德受伤后加入NBA的后卫永远不懂面对他上篮的那种恐惧 俺寻思着当年篮下的防守威慑力可不比戈贝尔小啊
我终于睡醒了 我恨NBA
原来大姚还请乔丹吃过火锅啊
NBA超话 据美媒报道，霍华德终于承认他已经和女友提-库珀订婚了！事实上，早在今年1月，就有媒体透露霍华德和女友订婚了。今年6月，霍华德和库珀一起在现场观看了一场WNBA的比赛。丽质。周末，霍华德和库珀又高调地公开亮相。库珀曾是一位大学女子篮球运动员，在南卡大学效力过！
搞不明白那么多人觉得欧文不行，篮球是团队运动，不否认欧文是因为詹姆斯才能夺冠，但是夺冠也不是靠詹姆斯一个人的努力，能进NBA的没有小角色，每个球员有自己打球的风格，如果每个球员都变成了球迷眼中千篇一律的样子，还有多少人会去看篮球，每个球员都为了NBA付出了很多努力，每个球员都值得尊重
不再期待5G ～自由。
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。悲凉。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
哥哥陪我去看NBA，可我总赖床起不来，哥哥无奈的叹了口气，走到床边刷的打开了窗帘想让我看看美丽的上海，我躺在被窝里眯着眼被震惊的说不出话：不是因为上海太美，而是哥哥修长的身型、笔直的大长腿和美丽的黄浦江繁华的上海相互印衬让我心跳加速，他回头看了看我，似乎在问我起床吗，而我只想跪下感   展开全文c
魔兽回锅湖人？传灰熊开绿灯＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝洛杉矶湖人阵中的明星中锋「表弟」DeMarcus Cousins左膝十字韧带撕裂，禁区战力告急，传出有意找回旧将「魔兽」Dwight Howard，据报这位8届全明星中锋的现   展开全文c
是个王者！搞笑界的！ ～开怀。
NBA教练，传奇一样的存在！康水厉害了！
力挺！阿里纳斯：安东尼应该加盟湖人，他还能在关键时刻接管比赛O力挺！阿里纳斯：安东尼应该加盟湖人，他还能在关键时刻接管比赛
@Amoy大号 我印象最深的是13年NBA总决赛第六场，最后三十秒还差四分，我真的以为热火已经不可能翻盘，那是还在上高中的我还不够坚强和坚定，我害怕看到热火输了就关掉了电视，那时的我真的害怕面对失败吧，可当我重新打开电视我才发现，人只要敢于面对失败，有挑战，人生才会精彩。
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～留恋。
看着老詹一副很享受的样子啊！～珍贵。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，苗条，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
杜兰特超话  美媒Nbachemistry公布了球员得分能力金字塔，眉开，D排在第一…乔老爷子在第二档次反正杜蜜开心就完事了
NBA扣篮 ～寂然。
搞就完了 ～结果。
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，淅沥，谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
互动最多的是你@新浪NBA ，然而你一次都没理我，哼╯^╰        互粉时间最长的是你，@chrisheris 也不知道你最近怎么样了。      评论和点赞最多的一次微博，是我发了一条母校怀远三中被水淹的微博       用的最多的表情是这个“”，果然我还是开心乐观的时候多一些   展开全文c
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
马刺的球服我枯了回想起被初中NBA迷 男同桌支配的恐惧这个图案简直熟的不能再熟（他就是马刺粉）不过也对我这个篮球白痴我只认得马刺的标志。深深帅啊！@UNINE_李振宁
近期的NBA赛季联赛上 中国队展现出了篮球的拼搏精神 每场比赛都非常关注 对阵黄蜂的比赛最深刻 上半场比赛打的酣畅淋漓 下半场虽然被追回了分数 但是关键时刻心理素质过硬 通过夏季联赛的锻炼 身体对抗和心理素质得到显著提升！中国队世界杯加油！@幸运瑞0112
巴爷马特巴恩斯职业生涯所以打架集锦，巴爷就是狠啊 NBA
跟腱断裂就等于职业生涯毁了？火箭弃将正打出自己最好的状态O跟腱断裂就等于职业生涯毁了？火箭弃将正打出自己最好的状态
理性的说，NBA毕竟是个商业联盟，利益为先，来了也就来了。但情感上，无论如何都不会原谅他，永远都忘不了科比噙着泪 哽咽的说“我真的很努力才走到这一步”，拿命换来的季后赛，却被你霍华德随意的放弃……即便当是分差比较大。球员有很多，湖人以后也会拿很多冠军，但科比只有一个
琼斯是火箭队在2012年NBA选秀大会上选中的首轮18号秀，而且他曾被火箭队寄予厚望。  O莫雷确认火箭将重签虐菜大神！他刚打完总决赛
在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然难有上场   展开全文c
第一：CBA球队少因此赛程也就少；第二：CBA水平还是处于较低位置，过多的比赛对观众来说可能有点吃不消；CBA的国际化水平低不能像NBA那样操作自由，球员来往自由！ O为何CBA的赛期如此之短？
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。消瘦。 卧槽，小牛呢？？
加油@NBA
|  感谢NBA对UNINE的邀请和认可 ,UNINE的劲歌热舞给球场上带来的无限活力 也为赛场带来更多激情 ,让我们一起燃爆这个周末见证冠军夜🏆
我怎么没印象尼克斯称霸过NBA？
仅仅只看本内特进入NBA的数据我们不难发现，他仅仅连一位基本的蓝领都算不上，本内特出身于1993年，是一位年轻的90后球员，而今按理说这时候的本内特应该正值巅峰期，但是如今只能混迹于各支球队，上场的机会都很少。而这位当初进入联盟赫赫有名的状元郎，在大学联赛时期的表现如何呢?本内特在内华达大   展开全文c
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。使人。
劝架能手克莱汤劝着劝着自己还怼上了，记得全程保持微笑
UNINE |   |  感谢NBA对UNINE的邀请和认可 ,UNINE的劲歌热舞给球场上带来的无限活力 也为赛场带来更多激情 ,让我们一起燃爆这个周末见证冠军夜🏆
boom! ～信息。
李汶翰旺旺昨天的NBA也太帅了叭！ 感谢@primera芙莉美娜 微博开屏还能再看亿年
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。天高。郭艾伦赵继伟#
滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～恼火。
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，将来，惜了
今天告诉詹蜜一个道理：这个世界上除了拥有詹姆斯可以为所欲为之外，愁绪，的好看也可以为所欲为
这场比赛过后，瘦弱，该就让老湖蜜彻底讨厌霍华德了吧！
骑士詹对阵开拓者，干燥，暴的隔人虐筐！
我发表了文章 NBA男神季，可以，们都是人生赢家！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
NBA历史五大抢断高手！乔丹仅排第三，第一助攻也很强ONBA历史五大抢断高手！乔丹仅排第三，第一助攻也很强
盘点NBA球员的庆祝动作！保罗，尼克杨很尴尬，唯有他最霸气O盘点NBA球员的庆祝动作！保罗，尼克杨很尴尬，唯有他最霸气
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，群众，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
湖人获得第四顺位签，凑整，姆斯发推！真的很棒啊
@安利菌 印象最深的是13年NBA总决赛第六场
第一，是别人邀请他去当了一个月的新春形象大使，目的是新春贺岁然后宣传他们NBA，不是他自己舔着脸硬是要去的他也没那能耐，请别高看我们。第二，貌似里面主要展现的不是蔡徐坤的球技吧！第三，他本来就不是专业球员，男孩子现在都不准喜欢篮球了？都不准说自己进过校篮球队了？第四，篮球这个事，貌   展开全文c
一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，经过确诊，思元，左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，从跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～干瘪。
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。感恋。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～状态。
你不孤单有我晚安克利夫兰骑士超话 ～哀怨。
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前行，   展开全文c
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
真的是非常期待下一赛季的比赛。中间。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，一幢，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。初恋。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
JR，醒醒别发呆啦，细挑，备打比赛呐！
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，珍贵，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
福克斯也退了。富态。就想说，在科比面前，ESPN的那些专家整天预测什么？
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～生气。
正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～你们。
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。生死。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。宁静。。    你这个出的完全是实在没事干系列
这次应该不是领着看NBA了吧
李振宁 我应该是最llllllb的NBA repo大概中午到巧克力可待了一会发手幅没想到那么受欢迎wdm！！上半场一进我感觉 热到没有我结果没过几小时就下雨当时好不容易坐在一个视角好的位置又进进出出重新排队中途雨实在太大了感觉自己坐在水里   展开全文c
太期待新赛季了太想看NBA了期待詹姆斯老詹加油💪🏻
新西兰国宝级保健品mitoQ®一上市，就有 国内外 上百家媒 体报道， 更有 新华网、央 视网等官媒盖 章其 实力！从 好莱坞明 星到NBA 教练， 都是mitoQ® 的忠实粉 丝！
挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃！分秒必争，有限的时间却能创造无限可能，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！🐻 💫 🐻 💫
感受下巅峰时期的姚明
47年后仍不放过李小龙，NBA贾巴尔直接回应，纽约时报公布细节！贾巴尔和李小龙年龄相差不大，两人的性格也很谈得来，贾巴尔一有空就去李小龙的武官学习中国功夫，他们两人一直保持着神秘的师徒关系，1972年的贾巴尔更是和李小龙一起拍过《猛龙过江》。然而47年过去了，美国一位电影制片人直接对李小龙   展开全文c
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～关切。
打NBA小时候的梦想。
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～那边。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，参差，是射手里面最会扣篮的！
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。陶醉。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海
美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。轩昂。美军舰访香港被拒#
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。气愤。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
瓜哥完全还能打NBA！！！
队史首个东部冠军，朴素，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
波涛汹涌！NBA赛场边十大吸引人眼球的女球迷
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～哀怨。
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，虚实，非常好！
哈哈
gy  190818 NBA活动官博图 饭修组图 不笑的样子也太帅了@UNINE_管栎
爆冷！澳大利亚男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军 O爆冷！澳大利亚男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。白皙。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。红嫩。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。心事。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。端庄。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。喝水。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。苗条。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，消失，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
微博十年 我八年 第一个关注的人魏晨 互动最多的全是NBA和库里粉丝  某天我疯了点了126个赞 果然微博才是我的快乐源泉哈哈哈哈哈哈『请查收你的微博回忆』O网页链接
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～可以。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～生气。
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。欢畅。NBA吐槽大会#
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，笨重，守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，失恋，他正在慢慢变好!
当年的热火三巨头混剪，多少人青春里的美好记忆！如今波什和韦德都已经退役，詹姆斯则将在下赛季再次穿上6号球衣！The Big Three，太怀念！
想在联盟占有一席之地，超乎常人的身体素质必不可少，然而常被提起的哈登的翘臀和伦纳德的手掌放眼联盟却不是NBA之最，而小个子戈登却有一大数据傲视群雄。 L哈登的臀伦纳德的手非联盟之最，细数NBA奇葩数值
厉害的水平，毕竟是一个NBA的铁杆粉丝呐@UNINE_李汶翰
天妒英才！说到被伤病毁掉的球星，你觉得谁最可惜？说到被伤病毁掉的球星，你觉得谁最可惜？姚明，麦迪，小斯，奥登，罗斯，格兰特-希尔？
卡佩拉2k19最终能力值为87，2k20初始能力值下降两点，机智，5
贝恩斯，心慌，隆佐约翰逊
加里纳利 ～能够。
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～陶醉。
我是尼管，可爱，直接报价周琦 林书豪，签什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
你们还在学后撤步我又创新了！哈登的新招是金鸡独立三分？
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。苗条。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
杜兰特炸了…… ～细长。
洛杉矶213组合 不错 ～爸爸。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，轩昂，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
没有太多的去看林书豪的比赛，知道他打球还是不错，在亚州人里，算不错的控卫了， O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
冉蔚 「190818 NBA外务」甜甜的小蔚又站在篮球场上绽放光芒了外务辛苦啦@SNH48-冉蔚
@aaaali_我还没看过篮球赛，都是我同桌上课看NBA，反正我喜欢库里。
这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。丰腴。利拉德绝杀#
NBA休赛季大闹剧终结 ～方位。
190818 / NBA 5v5 每次狗完黄夹心我嗓子都劈了 不知道是为啥
【Hi.柠檬×造型大赏】UNINE  UNINE昨晚NBA style造型～李汶翰 、李振宁 、姚明明 、管栎 、嘉羿 、胡春杨 、夏瀚宇 、陈宥维 、何昶希 清新的运动风少年感爆棚，溢出屏幕的帅气究竟是谁让你小鹿乱撞   展开全文c
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，消灭，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
算最早一批玩微博的吧，一开始就为了关注NBA
😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，笔直，年NBA选秀准前三顺位，赶紧先来把名字记下
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，嫪恋，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
考辛斯2018-19赛季25个扣篮合集！！
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。俏丽。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。发慌。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
你没讲过的哈登  ～瘦弱。
LWH 让从不看NBA的我，从头到尾又看了一遍还是那句话投篮太帅了@UNINE_李汶翰
2005-06赛季，宁可，比场均砍下35.4分！单场轰81分，三节62分，6次拿下50+，27次40+，还两度打出单月40+
约翰沃尔最佳混剪！沃尔的过人相当好看，干瘪，有各种上篮技巧，也少不了暴扣和大心脏场面！期待复出后的沃尔能带来惊喜！
球哥领衔联盟独特的投篮姿势，飞机，是你没见过其他人 最后一个笑尿了
阿玛雷-斯塔德迈尔极致的扣篮表演！ ～始末。
天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。单位。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。欣喜。NBA#
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，贪恋，起来的坦克车自己想象
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。多少。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～单恋。
明知山有虎，偏向虎山行。傻库，下赛季加油啊。白皙。
勇士官方发布，鲁尼训练照。期待下赛季鲁尼精彩的表现。高耸。
下赛季球员资薪排行榜前12位，库里高居榜首。沉寂。
汤神是NBA赛场上真正的杀手，得分能力强大到令对手窒息。黑瘦。神三个得分记录，哪一个更难打破？
勇士官方发布，祝考利斯坦和艾伦生日快乐。上午。
很多人都见证了托马斯成为超级巨星过程。当托马斯加盟活塞时，球队还是NBA联盟最差的球队之一，但过了两年之后，托马斯就带领活塞登上了联盟的最高峰，托马斯获得了总决赛的MVP。
超棒的
Shams：塔克因脚踝受伤退出本届男篮世界杯！！！但他将会参加火箭新赛季的训练营！ ～呼吸。
恶搞考辛斯韧带撕裂受伤，经历了几次韧带大伤，精悍，疼考辛斯
这样的克莱汤普森，哪支球队不爱？单凭单节37分这个记录，加上不要球权，中学，要的时候就能顶上！！！这样的球员都是球队大爱！🔥🔥🔥
福克斯退出美国男篮，凤眼，要原因是希望全身心投入到下赛季的比赛中，并且给自己指定了一个目标，那就是能打进季后赛！！！
【BR官方出品，哈登赛季助攻高光混剪】常规赛的哈登场均36.1分 6.6板 7.5助的疯狂数据，一人扛着整支火箭球队勇往直前！虽然舆论褒贬不一，但是体育精神令人倾佩！！！球场上也打出过许多精彩助攻。一幢。饼卡佩拉，穿人缝过球助攻，都令人拍案叫绝。下面一起欣赏常规赛哈登的疯狂表演    展开全文c
当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～状态。
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～一角。
在打第一场NBA比赛之前，爸爸，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～富态。
这创意有点酷！快船官方用漫画的形式公布了新赛季的主要赛程，公里，心了！
不会，并不是所有的中国球员都要去nba吧 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
魔术师约翰逊的打法实在太过超前，一两，是跨越了时间的界定，将NBA的时间轴推到了现在！一个会在篮球场上表演魔术的男人，引领了湖人的“SHOW TIME”时代！60岁生日快乐，魔术师约翰逊！
保罗控球过人技巧全面，常规的变向、in &out、胯下、撤步、回马枪、顿拜急停、单手同侧胯下、转身、抛投～～教科书级别的小打大，幽香，色的球赛，稳中带秀，控卫之神！
来感受一下香浓布朗的弹跳能力，幽香，的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！
有多少人忘了埃尔文-约翰逊这个名字，只熟悉“魔术师”这个绰号。洁净。位NBA历史上最伟大的控卫之一，一手缔造的湖人“Show time”王朝吸粉无数。其生涯的荣誉数不胜数， 12次入选全明星，9次入选最佳阵容一阵，5次总冠军，3次总决赛MVP，3次常规赛MVP，名人堂球员——回顾一下他的生涯集锦，祝魔术师   展开全文c
始于热火，富相，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
2012东决绿军对阵热火的比赛，隆多借助挡拆之后上篮，仿佛，动作晃过了哈斯勒姆和韦德！这一球真帅，从眼神开始就在做假动作！有一双大手是真的可以为所欲为！
2015年西部半决赛G7最后时刻，保罗跳到霍华德身上犯规，单恋，在再看依然很心酸！
想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！何等的风光！ ～悲惨。
保罗加盟快船的第一年，同志，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
王治郅当年在热火效力时，畅快，场边奥尼尔的抱拳行礼！
昨晚NBA的舞台好棒呀，临场反应真是绝了，爱了爱了@UNINE_胡春杨 💙💚💛💜
真的帅得我晕晕乎乎的
NBA私服超话 WNBA球星ElenaDelleDonne： 👔&👖：Nike color block windbreaker track suit 👟：OffWhite x Nike sneakers. 我爱了，干瘦，好看啊
在经历一系列眼花缭乱的人员变动后，随着数张上亿美元合同的签订，NBA2019年夏季的球员市场基本尘埃落定。大雾散尽后，球迷们突然发现，联盟已经没有类似勇士五位全明星的球队，也没有类似凯尔特人三巨头、迈阿密三巨头这样的球队，取而代之的是双核驱动的群雄并起；越来越多争冠球队采取了这种更经济   展开全文c
8.18 上海NBA 5v5流水账repo去上海之前我一直在纠结，各种考试啦，学校申请准备啦，压力还是蛮大的。但思考再三我还是觉得，在返回太平洋另一端前得再见他一面，万一年底的二巡我在期末考试周，就真的要很久很久都看不到了。这一次的线下特别累也最开心（虽然一共就追了两次）我下午两点多就到了场   展开全文c
你没见过的船新版本，詹姆斯生涯至今杂耍般进球合集！防守球员心想：身体比不过，技术又没你好，这可怎么打
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。耳垂。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
男篮世界杯对手波兰男篮热身赛负于德国男篮！刚刚结束的四国热身赛中，德国男篮最终以92-84击败了波兰男篮，NBA球星丹尼斯-施罗德砍下了33分9次助攻5篮板的出色数据。具体的技术统计如下图所示：值得一提的是，本届男篮世界杯，德国男篮排在G组，而波兰男篮和中国男篮同在A组。素雅。着另外两个小组赛   展开全文c
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，谁的，至是长兄为父亲的感情
今日的火箭终于收拾了勇士，轰隆，我登哥跳全场得分44
中国女篮官方写真拍摄花絮，禁止，娘们加油
NBA赛场，应该也不过如此了吧~
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。娇嫩。疑声愈大    展开全文c
ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～耽恋。
看2020年NBA总冠军球队表演太难了 ～爸爸。
考神大伤众星送祝福:为我的兄弟祈祷,早日康复归来!考辛斯的伤情经确诊后为左膝前十字韧带撕裂。随后众NBA现役和退役球员更新了他们的社媒，为考辛斯送上了祝福。“为我的兄弟
第一眼看去，思莼，还以为是库里涂了指甲
NBA上赛季奇葩镜头合集！鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，醉人，弗利时隔五年再度对威少“下手”！
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，呆滞，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
根据Haynes报道，达龙-福克斯退出美国男篮训练营，理由是希望专注于备战新赛季。陶醉。此一来，美国男篮的阵容人数只剩下13人。
【回顾】RJ.Barrett在杜克客场挑战佛罗里达州立大学砍下32分3篮板2抢断  ～思纬。
Basketball is better when Melo is playing ～生气。
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～水深。
#3x3黄金联赛 来一波回忆杀！如果96年的公牛放到如今的NBA，他们大概什么水平？ L3X3黄金联赛官方的快手视频
2018/19赛季60大神助攻，各个经典，新赛季越来越近，又会出现怎样的神来之笔呢
杜兰特连续两次戏闪过科比防守
跟腱断裂后，科比艰难走回场内，命中两记罚球！
当然可以，就考神现在的不确定性，不是要一个替代他的人，是要有一个能稳定上场比赛的中锋。 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
奥尼尔五大囧最强合集来了！让你一次笑个够   ～激怒。
他也说了自己帮不了队员篮球上的专业知识和技巧，所以作为领队他唯一做的就是要保护好他的球员，既然制定了规则当然是为了遵守规则，难道是摆设吗？就算是NBA打球也能合理提出诉求有问题吗？他从始至终没有骂人更没打人，林书豪也说邓伦是的最好的领队，公道自在人心。
既然有最年轻MVP，那就有最老MVP，可能很多球迷都不知道NBA最老的MVP是谁，有人认为是35岁的乔丹，但这个纪录并不是乔丹，而是他当年的宿敌卡尔马龙，在98-99赛季，卡尔马龙拿到生涯第二个MVP，而那一年的马龙年纪已经接近36岁，距离36岁还有两个月左右，98-99赛季是一个缩水赛季，只打了50场常规赛，   展开全文c
火箭新赛季的NBA也正是踏入了战国时代，双核驱动诸侯林立，实力也比过往几个赛季都更加均匀，所以一定是更精彩的赛季，我们最熟悉的休斯敦火箭的交易也基本落定，有些人还觉得莫雷还有进一步操作，现在看来，应该也没什么好机会的了。
欣赏一下克莱17-18赛季无球跑动和接球就投的集锦，这种人只会投篮而已
这个新秀不得了绿军新秀威廉姆斯泄露了勇士球员的2K能力值 ～安静。
ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～悲惨。
况且，洛瑞上赛季的状态也不如沃克。沃克上赛季打出了巅峰状态，上赛季场均得到25.6分4.4篮板5.9助攻，是美国男篮阵中在上赛季NBA得分最高的球员。沃克在今年夏天加盟了凯尔特人，拿到4年1.41亿美元顶薪合同，他成为了绿军新领袖。这个夏天，沃克要先担当好美国男篮领袖角色，肩负率领球队夺得世界杯冠   展开全文c
霍华德表态愿意当蓝领！湖人球迷还有啥担心的北京时间8月19日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，为了能够加盟湖人队并争夺总冠军，德怀特-霍华德甘愿成为蓝领。广告　　自从湖人队中锋考辛斯左膝盖重伤之后，湖人队认真考虑签下昔日NBA第一中锋霍华德 O网页链接
这充分的体现出卡特对篮球的热爱，因为从来没有一个球员能够像卡特那样，在NBA征战如此长的时间，这不仅需要球员对篮球有足够的热爱，还需要球员在高龄中，依然保持较高的篮球水平，不然即使你想打球，也不一定有球队愿意给你一份合同。
好的
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。一座。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。俊目。有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
篮球运动 别站在巨星的角度吐槽对方 竞争激烈才是好看的比赛 巨星才更闪耀
RJ❤️hailey这puma看着还行呀 ～秀目。
把李汶翰之前的篮球视频发给一些常年打篮球的同学以及校队的朋友们，他们都夸普通人里中等偏上水平这样子。去年凑热闹追过NBA，看什么骑勇大战23333，虽然我不懂吧，但是我个人觉得我的那些朋友的评价都是蛮真实公正的。这次把中圈投篮的视频发给他们，他们都夸他好棒。嗯，我   展开全文c
火箭能排第一，以后我都不看NBA了
泪目！巅峰麦迪大战OK组合！Tmac晃趴唠嗑，后者暴扣回应！
考神悲惨报销，湖人管理层又不愿意让浓眉一直顶倒五号位过分消耗、从而也增加伤病危险，再签一个靠谱的中锋成为了球队的重点。遥望。么可以把谁招入麾下效力呢？美媒给出了一份或许还可以考虑的球员名单：法里埃德、诺阿、阿米尔、博古特、扎扎，大家觉得谁靠谱？NBA超话   ...全文
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，左右，一句飞老师牛逼！
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。初恋。球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～哥哥。
湖人上限没了!考辛斯前十字韧带撕裂,新赛季基本确定报销据沃神报道，湖人队中锋德马库斯-考辛斯已经被确诊为左膝盖十字韧带撕裂，他很可能将缺席整个下赛季。考神是在本周初的一次训练中左膝盖被撞伤。今天，考神与湖人队的队医会面，并接受进一步的检查。公尺。考辛斯韧带撕裂#  ...全文
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～炭黑。
失踪人口回归！卡哇伊和好友一起打高尔夫🏌️这个爆炸头哈哈哈哈哈又放飞自我了 ～秀气。
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。欢喜。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
汤神复出，出场热身，呆滞，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
以前的NBA真好看～开怀。
从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～朝夕。
RJ的亲弟弟也加入了哥哥的秀恩爱大赛，凑整，人长得是真的像啊
大家早安 ～赞许。
NBA赛前舞蹈集锦，一群被篮球耽误了的灵魂舞者，初恋，个都是“舞林高手”！
善良的英格拉姆。如会。NBA长草期大赛#
老詹一句话感动哭小球迷！最近，老詹姆一直在现场关注大儿布朗尼参加AAU锦标赛（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛）的情况，在有一场比赛赛后，詹姆斯和某支球队的一个年轻球迷说了句：“我希望你进NBA的时候我，还在打球。俏丽。这话一出，把这位这位年轻球员感动的内牛满面，顿时泣不成声…   展开全文c
经历了小丁的青涩到成熟，他强任他强，老子丁彦雨航！希望小丁能够早日康复，为国征战，圆满NBA！
谁的退役令你感到最可惜
死神杜兰特今天将首发出场，美丽，否收割比赛呢
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。地厚。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
Zion扣篮看多了，看看莺歌在湖人时期的隔扣吧！
听说有球迷为郭艾伦点了这首歌郭艾伦笑的上篮都不好意思进了期待艾伦在世界杯的表现  ～昼夜。
@那你很胖胖喔_ 今年NBA总决赛，本来以为KD复出可以看几场火力全开的比赛，没想到这么快有受伤了😭三连冠没了
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，思潮，造历史
惨无人道的世纪爆扣！！ ～缠绕。
CJ好帅啊啊CJ和凯文乐福 凯文哈特等人做客HBO体育的The Shop节目 将于9月3日播出 ～方位。
一时技痒，丰满，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
他少年成名，21岁夺得CBA总冠军，经过NBA的洗礼，如今重回CBA，继续为梦想而战。在他看似一帆风顺的经历背后，却埋藏着旁人难以想象的苦涩。浓重。因为篮球# 世界杯版，
字母哥生涯残暴暴扣集锦！远距离滑行+长臂抡扣！  ～叔叔。
国外一位小粉丝画的今年新秀前三顺位，惧怕，觉每个人的特点都抓住了😄
【湖人之魂！科比历年圣诞大战精华混剪！】 ～那里。
【ACC官方出品】雷迪什赛季最佳比赛，在对阵佛罗里达州立大学的比赛中，雷迪什全场15投9中砍下23分3篮板3助攻，苗条，后更是读秒绝杀了对手！
尼克斯新援兰德尔与菲兹教练还有肖华一同参加活动 ～机智。
100%不会！以安东尼现在的年龄、能力和状态，没有NBA球队会开出顶薪的，如果单纯的从经济方面考虑，安东尼留在雷霆执行下赛季的球员选项，年薪将达到2800万美金，如果进入自由球员市场，是绝对拿不到这么高薪水的。棒球。卡梅隆.安东尼下一份合同还会是顶薪吗？
科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。相恋。NBA吐槽大会#
马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，只有你想不到的方式就没有他传不出来的球，潇洒，是个充满想象力的球场艺术家！
NBA官方指定饮用水，康师傅饮用水这波操作可以啊！
okok了～坚定。
像不像打野球的你……一言不合就开干NBA超话 NBA超话  ～祸福。
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场
哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。馨香。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
卧槽…考辛斯跟腱伤后又ACL十字韧带撕裂…真的太惨了🙏🙏🙏 ～富相。
库里这球什么水准？咳咳，都坐下，陶醉，觉得常规操作而已……NBA超话  库里超话
打NBA小时候的梦想。
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。热恋。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
如果威少加入热火，敲门，是两巨头组合！
13年选秀大会后夏天新秀的大合照CJ好矮好小只 ～单薄。
西湖的水我的泪，劳动批都爱NBA
韦德的一生，经历了无数的蹉跎与苦难，才最终把他最好的一面留给了我们所有人！跟着这段视频，让我们一起去回顾一下属于闪电侠的人生，兴衰，起去看看在最后一舞之前，他有多的璀璨耀眼！这就是！
节目好看，用IP的概念来运营NBA，太牛了
原来NBA酷的不仅是明星球员的身姿，还有幕后的高智商运作
lwh 看了很多遍，还是觉得超酷！看了那么多年NBA比赛和全明星赛，还是会被这球惊艳，太棒了@UNINE_李汶翰
杜兰特超炫酷扣篮混剪，杜兰特的长臂长腿经常能让他在快速反击中，撕裂防守，来一个势大力沉的暴扣，感受一下，真的好看！
哥哥早上好哦，昨天NBA帅呆了，今天也要开心的一天哦@UNINE_李汶翰
饭钱都没有的尼日利亚要退出世界杯，可惜了这一帮NBA球员！@PP体育 O网页链接
哈哈哈哈哈
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～憔悴。
库里偷听战术，强健，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。清脆。NBA吐槽大会#
哈登在社交媒体上宣布将于当地时间8月23日在休斯顿举办一场慈善音乐会万一登哥嗨起来给大家献上一曲后果堪比胖虎哈登超话 ～神奇。
据篮球记者宋翔继续在微博爆料，更加确定 ！” 新赛季的CBA，悄悄，豪真的要来了，你准备好了吗
10分钟狂输21分!美国男篮连遭鱼腩吊打,世界杯真悬了前天，美国男篮的世界杯阵容中又双叒叕一名球员宣布退出，在上赛季随猛龙夺冠的NBA球星洛瑞，因大拇指伤势遗憾退出国家队，而原本就缺少球星的美国男篮，如今更是星光黯淡。清秀。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
CJ训练三分球25连中一定要看到最后一秒因为最后一球打铁了啊哈哈哈 ～臃肿。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，憔悴，登赛后直言模仿不来
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,恼火,这就是nba巨星的统治力！
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。吟诵。林真是脏啊
安东尼职业生涯关键球&绝杀球集锦，作为联盟的“关键先生”，甜瓜的关键球能力在联盟一直都是顶级，单纯，键时刻总是可以用各种不讲理的单打杀死比赛！一起感受下安东尼的大心脏时刻！
贾利尔奥卡福在曼巴体育学院 ～畅快。
【回顾RJ巴雷特大学生涯】RJ巴雷特2.24对阵雪城大学比赛中砍下30分7助攻  ～浓黑。
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～遥望。
林书豪2011-12赛季12分钟原声进攻剪辑！那一年真的是豪哥最辉煌的赛季了，连续20+、面对科比砍下38分、三分绝杀猛龙，那一年的林书豪真的惊艳了全世界！同时还出了属于自己的大电影《林疯狂》，一起来回顾那段属于豪哥的疯狂岁月！”
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。粗细。保罗一切安好！
这个看哭了 ～世纪。
哈哈哈哈哈哈
在今日结束的一场2019男篮世界杯热身赛上，希腊以83-63战胜了意大利。强健。母哥只打了19分钟，10投6中得到18分8篮板！冲起来就没人挡得住！依然是无解的BUG，来看看字母哥今天高光集锦！  via
字母哥有着野兽一般的身体素质，不仅在NBA碾压对手，来到国际赛场上也是不遑多让。思永。看看字母哥对阵土耳其时一步过掉对手，国外评论直呼“太快了” via
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。消瘦。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。怎么。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。弟弟。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
回顾2010年NBA年度十佳球！那一年罗斯变向过人还不需要减速！
犹太爵士队签约5岁白血病JP Gibson 圆了男孩NBA 蓝灌的梦想他抱球的那一刻，萌化全场
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。恬静。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
纳什生涯末期来到湖人，湖人看中的就是纳什的大脑作用，能给球队注入稳定的因素，巅峰时期，瘦弱的身体却连庄MVP，算是用脑打球的典范，面对高人壮汉林立的舞台，生存本不易，这些人却用大脑改变格局。大小加索尔，隆多之所以能成为场上的强者就在于脑子清晰的知道该干什么才能对球队更有力，这也是NBA   展开全文c
不是
杜兰特在NBA有绝对的影响力，在勇士夺得两连冠，现在加盟篮网，让篮网立马变成一支冠军球队，KD有着无解的单打能力，比他快的，他用高度，比他高的，他用运球和速度，杜兰特在关键的时刻也让人称道，有着死神之称，喜欢一剑封喉。说完了KD的能力，再来说一下他的罚球，他在罚球的时候喜欢抖肩，这么做   展开全文c
woj:祝天下所有篮球迷快乐 ～哀怨。
早就说了邓肯德实力不如马健，丧气，们服了么？
即使在考辛斯受伤之后，湖人队也不打算让安东尼-戴维斯在中锋位置上做大动作安东尼·戴维斯明确表示他不喜欢打中锋。当湖人有考辛斯和麦基的时候，这是可以忍受的。戴维斯说，有时候他打这个位置也很好。但考辛斯拉伤了他的前交叉韧带，这一伤可能会让他整个赛季都无法上场。性质。NBA吐槽大会# ...全文
据NBA名记查拉尼亚的消息，火箭球员PJ-塔克因伤退出了美国男篮，随着他的退出，美国男篮的大名单还剩下14名球员。柔软。NBA吐槽大会#
我坚决维护国家主权，嫪恋，对暴力！
谢谢人民日报，反暴力救香港 香港市民冒雨到达现场，反对暴力。思恋。现在香港社会撕裂得太厉害了”“暴力影响香港经济发展”“下一代教育一定要做好”“从小教她，没国哪来的家？”…这才是港人心声↓↓传递，一起 。
最可惜的一届选秀！前三顺位天才都折了，半数仍是NBA中流砥柱@QQ浏览器 O网页链接
爆冷！一场0-1让巴萨惨遭替补神兵绝杀，11年耻辱纪录诞生。丽质。巴萨遭绝杀#
加油！梅西继续单独训练进行恢复！  ～思潮。
武磊险造点难救主，墨黑，班牙人0-2负！
为何NBA专家都不看好湖人队夺冠？他们存在着不可忽视的隐患O为何NBA专家都不看好湖人队夺冠？他们存在着不可忽视的隐患
詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，一趟，吧兄弟，一切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
韦德中国行之武汉站，下午，热的天气抵挡不住球迷的热情，主页也被震撼到了！
过去的四年里，通过腾讯体育我们看到了许多经典的瞬间，经历了很多的动人时刻。这个夏天，NBA迎来了数年来的巨大震动，威少、保罗、伦纳德、乔治等大牌球员纷纷改换门庭，唯独不变的是腾讯体育将在未来的六年里继续陪伴着我们。我们。 最后，恭喜  ，感谢腾讯体育的陪伴。未来   展开全文c
不希望，他这几年还是先回NBA吧 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，猎豹，的热血总能点燃全场，身体素质真的太爆炸了！
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～动听。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。快速。一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～黑瘦。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～欢快。
看看你家皮皮英扣篮之后不屑的小眼神，悲痛，补一句：So easy英格拉姆超话
场均22.9分14.1板！霍华德2010-2011赛季精彩集锦，回顾一下巅峰魔兽的恐怖表现！
卡特360度扣篮！轻松写意，简直不要太舒展
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。赞许。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～那边。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～存现。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～惊吓。
你怎么看？哈登新招式，干瘪，撤步单脚三分！不愧是艺术大师
莫雷：豪斯是这支球队中的重要组成部分，他很年轻，运动能力出色，同时也很有天赋。始末。平时训练极为认真，我们都对此十分兴奋，因此我们很开心能从自由市场上重新签回他。
看到这条笑出了声队霸詹姆斯蹭饭吃石锤了 ～思考。
骑勇新秀疯狂尬舞，欢畅，旁掘金小哥一脸懵逼，总是因为自己不够沙雕而显得与周围人格格不入
我正在看【47年后仍不放过李小龙，NBA贾巴尔直接回应，纽约时报公布细节！】，分享给你，一起看吧！ 47年后仍不放过李小龙，NBA贾巴尔直接回应，纽约时报公布细节！ O网页链接
这小子笑的也太假了吧， 终于找到假笑男孩本人了。褒贬。NBA吐槽大会#
昨天库兹马晒完帅照之后，网友们也开始学他的姿势来摆拍了。勒令。弟们，你们穿的到底是啥？
早晨起来,拥抱太阳🌞 满满的正能量,嘴角上扬早安 詹蜜。陶醉。NBA吐槽大会#
坎特：输给勇士后 杜兰特说要去了解他们 但KD却留在金州没回来O坎特：输给勇士后 杜兰特说要去了解他们 但KD却留在金州没回来
Laker新真是太帅了~
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。老师。喜威少！
库里超话在你头上爆扣 ～臃肿。
库里超话早啊ﾉ☀ ～一趟。
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～满腔。
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～舒展。
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，仿佛，的是两个活宝太搞笑了
詹姆斯高光混剪无论是在当初的骑士联手欧文，又或者是在热火的詹韦连线，詹姆斯一直深受球迷爱戴。朱唇。中接力的暴扣，爆发力超强的追身封盖都给球迷们留下深刻的印象
林书豪十佳球虽然上场时间不多，碗盘，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
在为期不久的火箭生涯，甜瓜一直在努力的做好自己，打好比赛，但是事与愿违！即使如此，但他的实力一直是被大多数人认可的，当年在掘金队的他，欣恋，防两端所展现的实力令人叹为观止
在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。富相。生在电光火石的一瞬间
【球场囧事合集】篮网场下队员集体跳舞！库里扣篮失败！威少，哈登场下尬舞~哈哈哈，行为，的笑不停！！！这些精彩镜头，你上赛季全看过了么？
周琦虽然在NBA 里不是很冒尖，细挑，是一直很努力！！！这位努力的球员重新签约新疆队！大家一起祝福吧！！！下面一起欣赏他当年火箭生涯的高光集锦
追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，左右，并不像其他超级巨星那样耀眼，但是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
Woj：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂！！！ ～蜗牛。
Shams：湖人对于考辛斯受伤事件的考虑，耳垂，意引进霍华德来顶替考辛斯的位置！！！
福克斯退出美国男篮！把重心放到下赛季，俊秀，且希望下赛季能打进季后赛！！！
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～滑润。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～今天。
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，巍峨，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
德罗赞、杜兰特以及追梦格林都来到美国男篮训练营，悲痛，教练和球员交流微观体育超话
NBA的图都好绝。
只能说666！  ～清秀。
搞不懂，始末，不懂！赛后瓜帅接受采访：曼城那个球没判点球真是不可思议！
赛程定了！活塞新赛季将在10月23日开始，揭幕战对阵步行者。清脆。且11月1号重返联合中心对阵公牛又是一年万圣节
河南最低工资标准900？NBA赶紧全省脱贫搞起来啊
超燃！！韦德生涯对阵每支球队最佳扣篮集锦！  ～欣恋。
科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，每一分钟，下午，是经典！
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，能够，来慢慢看！
遮天蔽日！安东尼-戴维斯封盖集锦，美目，天赋真的让人羡慕，现今联盟的第一大前应该没什么异议吧？期待下赛季的洛杉矶亮相！
NBA官方出品，各球队本赛季最佳传球合集，咱们，的把传球变成了一门艺术，极限手活的体现，快来感受一下！
甜瓜最新训练视频，百结，怎么觉得瓜哥比前一段时间要强了？真想再在赛场上见到你啊！
多久没见尼克扬？杨少侠现身德鲁联赛，一分钟快闪镜头，红润，围超级棒的，少侠帅气依旧！
Cp3这记绝杀真的当年把我杀死了！太狠了！  微博视频 ～祝愿。
曾经一起和你打球的兄弟如今还在身边嘛？ （突然有个想法，大家把和兄弟们一起打球的合照晒一下怎么样呢？一定很棒吧，拥有，ro！）
不必去听流言蜚语，新赛季NBA,登哥要做更好的自己！O不必去听流言蜚语，新赛季NBA,登哥要做更好的自己！
呆呆不打球应该也能做个谐星
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。竹筷   展开全文c
NBA魔兽重回湖人？
感谢@NBA 的认可，李汶翰一直是一个热爱篮球的少年，中圈投篮一次命中真的超级棒👍🏻 @UNINE_李汶翰
NBA末日来了！哈登开发出新技能！这一招99%的人防不了 @PP体育 O网页链接
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。肥大。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
您甭管我几根儿烟的弹跳，欣喜，远别嘲笑一个认真防守的人
无论是NBA的职业还是草根的，都一样的优秀
球员进球庆祝动作，詹姆斯科比霸气十足！ 师弟史蒂芬森弹吉他，思服，兰特都看懵逼了
美职棒大联盟球队休斯顿太空人队将在当地时间8月20日在主场对阵底特律老虎队，届时火箭球员豪斯将为比赛开球。欢畅。这真的很特别，希望我不会搞砸，希望我不会让任何休斯顿人感到难堪，希望我可以扔到垒上，这是那种一生只有一次的时刻。”豪斯说道。
近日哈登塔克合练视频感觉登哥在有意适应接球投篮，看来是要为新赛季更多的打无球做准备了。可爱。NBA吐槽大会#
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。地球。休斯顿火箭#
詹姆斯儿子Bronny秀背扣 ～震怒。
戴维斯对阵各球队最高得分，优美，经开始期待下赛季了！
当年内特罗宾逊骑扣奥尼尔，哀怨，按在地板上摩擦不知道科比的后来咋样了
乔丹最欣赏的NBA四大球星 ～水深。
路威在雄鹿长人林中找到一丝缝隙擦板绝杀、韦德单脚从死神手上抢过胜利、拳王钱德勒宝刀不老教特雷杨什么是NBA！全场48分钟的领先也不能保证你的球队能够将胜利果实带走，凝视，NBA赛场上只要球没落地一切都悬而未定！
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，秀气，个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
【老视频回顾】JR职业生涯十佳球，各种高难度进球，暴扣、上篮、补扣等等，花式虐框，超燃🔥，高大，受一下！JR史密斯超话
不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。忧心。NBA的微博视频
官方：奇才裁掉塔里克·菲利普 ～美丽。
八村垒（Rui Hachimura） 今日热身赛 对阵新西兰27分钟狂砍35分集锦其中上半场八村就砍下22分也许会成为未来中国男篮最有挑战性的宿敌？  ～百愁。
威少在UCLA训练三分 ～馨香。
比斯利在街球场硬刚杜兰特。欣喜。
【回顾】贾巴里-帕克2019精彩扣篮合集！曾经颇被看好的榜眼秀，却几度遭到伤病侵袭。婶婶。赛季分别效力于公牛和奇才，场均能贡献14.5分6.6篮板2.4助攻，希望他在新的赛季里能够越打越好！
【回顾】特雷杨18-19赛季精彩助攻合集！很多骚气十足的传球，黑瘦，起来欣赏吧！
【回顾】18-19赛季60大助攻表演！太多写意十足的传球表演，思元，亮的妙传真的赏心悦目！
【长篇回顾】凯里-欧文骑士时期高光表现合集！华丽至极的过人，英俊，血无比的关键球，赏心悦目的空中操作……快来欣赏德鲁大叔骑士时期的精彩表演！
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～始末。
杰伦小公举在篮球赛上的运动战得分全记录！天王的排面，情恋，需稳稳出手命中一球就逼迫对手立刻喊出暂停
布朗尼参加活动，幻灭，在替补席投进超远三分，大喊：Steph！！！
魔术师ins晒60岁生日照，咳咳，战机，啥，我是来看EJ酱的
罗斯场均18分，48%投篮命中率，年薪750万；保罗场均15.6分，嫪恋，2%投篮命中率，年薪3850万
今天是NBA官方的骑士球队日，早晨，2003年选秀大会上，骑士队用状元签选中了勒布朗·詹姆斯，一代天选之子降临克城，一起来回顾这一历史瞬间！
在NBA可以这样扣，公斤，待师弟在CBA的炸裂扣篮🔥
硬核！手指脱臼变形，美丽，接掰回去继续干！克莱，还有之前的科比和小里弗斯，真的看着都疼！
詹姆斯小儿子Bryce：我这抠门的老爹啥时候给我也买部手机玩呀！😂  ～地球。
追梦和KD今天都造访美国队训练 小小追好萌啊！  ～兴奋。
NBA最富有之人是科比、詹姆斯？不，他才是真正的富可敌国！
书豪曾在娱乐节目里说，会在CBA结束自己职业生涯，结果NBA就没有球队给合同了 jio的豪哥可以在CBA大放异彩，也可以加入中国男篮，开始自己别样的职业生涯，期待
NBA最炫酷的个人logo，乔丹标志最经典，科比最霸气！
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，粗细，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
美媒《ATH》评选上赛季最好的前十名球星。气愤。NBA长草期大赛#
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，安静，开着97年“油老虎”
我是不是还差4W粉丝就是真正的炮黑头子了 ～秀气。
勇士GM坦白，杜兰特离队真正内幕，不是因为格林库里，我们错了O勇士GM坦白，杜兰特离队真正内幕，不是因为格林库里，我们错了
Stephencurry，你永远是最强的，新赛季NBA加油！goldenStateWarrtors加油！！！
一年前被NBA相中的中国球员，最后却拒绝合同选择回到CBA！O一年前被NBA相中的中国球员，最后却拒绝合同选择回到CBA！
当NBA解除禁令后，球员这种鞋都穿上场！O当NBA解除禁令后，球员这种鞋都穿上场！
他的妻子，被称为NBA最美黑人女友！O他的妻子，被称为NBA最美黑人女友！
新赛季总飞行里程排名，火箭以大约48000英里的里程数排名全联盟第7。可爱。NBA长草期大赛#
Bijani : 克莱蒙斯已经真正打动了火箭队，他一在努力提升自己的挡拆战术，他在证明自己属于这里。怀恋。NBA长草期大赛#
不仅如此，正是由于美国大牌球员的退出，很多已经买到美国队门票的球迷开始在网络上疯狂转让，例如你在微博上搜男篮世界杯门票美国，会发现很多人都开始出售转让了，这实在是很尴尬。可能很多球迷会觉得NBA大牌不给面，中国不是他们最看重的海外市场吗?怎么都放弃了这一次在中国举办的男子篮球世界杯?   展开全文c
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，南北，友表示会好好犒劳他
李汶翰昨晚追星成功！！NBA活动现场，中圈投篮一次命中，引发全场惊呼不断！不愧是我们的全能ACE@UNINE_李汶翰
暴力隔扣！2020届五星分卫Josh Christopher在昨日德鲁联赛比赛中狂砍40分精彩集锦又一位身体素质劲爆的外线弹簧人  ～单薄。
八村塁以现役NBA球员帮助日本队打的第一场比赛，就足够惊天动地，他全场只打了27分钟，投篮17中13，其中三分线外2投2中，罚球14罚7中，砍下了全场最高的35分。狡诈。且还抢下了5个篮板，送出3记助攻，帮助日本男篮在热身赛上以99-89击败新西兰，效率十分恐怖。    ...全   展开全文c
库里：改变了NBA的男人，篮球的先驱，里程碑式的人物，别不服如今的NBA，是小球的时代。而库里，这个扔三分球的男人，可以说是推动小球时代的先驱，历史级别的后卫，里程碑式的人物。低调又张扬的男人曾经有一个王者，他改变了整个NBA：在NBA的历史的舞台上，没有一位射手可以让整个联盟效仿学习   展开全文c
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～能愿。
据《体育画报》记者Rohan Nadkarni报道，洛杉矶湖人正在认真考虑引进霍华德，来顶替左膝前十字韧带撕裂的中锋考辛斯。笑容。NBA长草期大赛#
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～显现。
对手投篮不中李易峰已经卡住位置却被林书豪跳都不跳轻松补中，方位，恼砸球🤣此时路过一个老大爷：这俩年轻人干啥呢🤔
哈登：当年我这么扣篮！ ～陶醉。
为什么NBA这个组织要不知疲倦地请一些唱跳艺人来推广代言
6连胜！NBA全明星只能打替补！他们来抢美国的冠军了O6连胜！NBA全明星只能打替补！他们来抢美国的冠军了
火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，思永，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
帝国NBA
很难说，一是人才问题，二是资金问题。不过中国NBA之路还是会初露宏图的。中国篮球🏀加油！ O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。喝水   展开全文c
兰斯-史蒂芬森2018-19赛季的精彩高光时刻 ～秀气。
爱了爱了！勇士官方发布那些令人热血沸腾的压哨球 ～整齐。
盘点18-19赛季那些让人热血沸腾的神仙压哨 利指导最霸气小卡最高难度 ～慕恋。
步行者时期的史蒂芬森 见谁都要怼一怼 ～可爱。
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～激奋。
何昶希🌸 0818 NBA   “笑起来真的好甜好甜呀，一下子就被治愈了，早安帅气猛男。”@UNINE_何昶希
卡佩拉率领瑞士继续出战欧洲杯预选赛，遐恋，面对葡萄牙的比赛中，卡皇全场拿下了13分11板，球队以16分败北，无人喂饼真的难受..
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，炭黑，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
晚安啦  ～肥大。
小卡会来中国 ～善恶。
NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一次，人曾一场赢得百万
考辛斯又受伤了，这次是左膝前交叉韧带撕裂。作为联盟第一中锋，近两年的遭遇实在让人心碎。2017年2月国王由于多年未进季后赛决定重建，将NBA第一中锋考辛斯交易至鹈鹕。今天。018年1月27日常规赛，那时鹈鹕双塔已经磨合的初见成效，而考辛斯在对阵火箭的比赛中最后时刻因为一次救球遭遇跟腱撕裂。紧 .   展开全文c
哈登在社交媒体上宣布将于当地时间8月23日在休斯顿举办一场慈善音乐会。去听音乐会一定要把救心丸带上，万一当天登哥一高兴决定上台为大家献唱一曲，那就糟了。迷恋。NBA吐槽大会#
杜兰特现身美国男篮训练营！ ～圆滑。
前队友马克加索尔对莱昂纳德想要回家的决定表示理解，你不能责怪一个想要回家的人。如果我能回到巴塞罗那又能挣很多钱又能在NBA打球的话我也想回家。我尊重他的选择，并祝福他一切都好
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。耽恋。么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。我觉得，对于NBA来说   展开全文c
最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，妈妈，his Is My House！！！
nba超话  成也三分  败也三分～奇怪。
大爷和贾巴尔老爷子今天在Jr.NBA～这都什么XJB出装 ～忧心。
因为脚踝受伤，为保险起见，塔克决定退出本届美国男篮。失恋。波：再退连12人大名单都凑不齐啦！看来得我自己上了！
【长篇回顾】库里2015年高光表现合集！14-15赛季，金州勇士打出了67胜15负的联盟最佳战绩，球队后卫史蒂芬-库里场均贡献23.8分4.3篮板7.7助攻2.0抢断，并拿到了个人生涯首个常规赛MVP以及NBA总冠军。明亮。起来重温库里在该赛季的精彩表现！
【回顾】迈卡威生涯首秀22+12+9+7集锦！13-14赛季，在76人主场114-110战胜热火的比赛中，76人新秀迈卡威在职业生涯首秀里表现无比神勇。愿意。场比赛迈卡威10投6中，交出22分12助攻9抢断7篮板的全面数据。一起来重温迈卡威的经典表现！
视频！詹姆斯突破暴扣 ～巍峨。
77他们这帮人这随时随地聊着聊着就开始做俯卧撑的游戏什么时候才会结束 ～清脆。
曾经一度认为这是真的 ～产卵。
库里回忆单挑科比：当时我想装个X，但其实内心十分激动！2014年勇士与湖人的一场季前赛，面对科比的全场贴身防守，斯蒂芬-库里投进了一个高难度三分。耳廓。隔近5年之后，库里回应了那次和科比的单挑。
男篮欧洲杯预选赛，瑞士男篮68:84不敌葡萄牙。动静。佩拉拿到了13分11篮板。
这……也是NBA首发级别的了～微弱。
【回顾】哈登18-19赛季精彩助攻合集！除了出色的个人进攻表演，哈登的传球同样极具观赏性。悦耳。卡佩拉的空中连线是火箭队比赛里的常规操作，一起来重温哈登上赛季的精彩传球！
扣篮图搞一波 ～呼吸。
NBA超话马刺官方宣布球队将在北京时间11月12日为托尼-帕克举办球衣退役仪式！今年6月帕克宣布退役，怒火，束了自己18年的NBA生涯！法国跑车没能在马刺结束职业生涯真的让人遗憾！
总决赛的勇士打得队如其名，结实，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，浓黑，牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
NBA 历史上共有40人入选过10次或者以上全明星，33人获得过总冠军，6人打过总决赛但没夺冠，只有甜瓜没有打过总决赛。惊恐。
林书豪打CBA是什么水平？来看看2011年NBA停摆时林书豪曾经代表深圳打过比赛！真心希望林书豪能来打CBA ～慧眼。
NBA球员把自己职业生涯看的非常非常重要，一般赛事怕有什么影响，如果身体碰撞出问题就太不值了，而且参加世界杯打乱自己的训练节奏还那么累，毕竟全年中就这么几天能不那么繁重训练 O为什么好多nba球员相继退出2019年篮球世界杯?
字母得四五十分都说他是mvp ，俏丽，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
国外扣篮达人展示傲人弹跳，笨重，胯下扣篮的同时还飞跃了一辆汽车！国外媒体惊呼：或是史上最佳扣篮声色NBA的秒拍视频
泰伦卢即将担任快船首席助教，欣喜，媒恶搞下赛季的场景😂
拉塞尔跟Booker一起打训练比赛！ ～伤感。
出来混迟早是要还的欧文晃倒迈克米勒儿子以后竟惨遭隔扣看起来剪完头发的欧文也就这回事吧 ～笨重。
塔克又开始鼓捣球鞋了 微博视频  ～那里。
面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。
多少人羡慕维金斯的天赋！
不一定，你可以看林书豪的处境林书豪实力比大多数国内球星实力强，但还是无人问津的状态 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
回到美国的哈登，绻恋，威少一起去UCLA合练啦！训练结束，俩人一起进了快餐店
回复@Cmon侃球:哈哈周琦如果造体能训练早就立足NBA啊。
扎伊尔的第一次中国之行，老爹韦德全力助阵！不知道什么时候我们No哥能在老爹威三岁的陪同下来个中国行。顾恋。NBA吐槽大会#
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～大家。
昨天晚间结束的欧预赛资格赛第二场，卡佩拉所在的瑞士82-83惜败冰岛，卡佩拉全场14投5中拿到13分7个篮板5次助攻5个封盖，还有5次中投。中间。NBA长草期大赛#
安东尼与篮网训练只是出于友谊的原因 ～喜欢。
虽然我湖无缘季后赛了，小巧，詹打球还是帅
小里弗斯晒出儿子一边吃东西一边睡觉的视频真是太可爱了 ～物理。
市场上选择并不多啊 ～可以。
这是我见过，恳恋，牛逼的扣篮......扣篮也得戴头盔
中国男篮再次进行人员调整，沈梓捷离开球队前往国奥男篮报到。结果有些遗憾，但这个夏天的经历对于大鸟来说一定意义非凡。他感受了NBA夏季联赛这种级别的比赛，更加清楚地看到了自己的优势和差距，在这个过程中他不断变得更好。呆滞。沈梓捷现有的潜力和天赋，如果他能拥有更全面扎实的技术，开发出稳   展开全文c
白马银枪挑翻全场 利拉德2018-19赛季高光集锦 ～悦耳。
2019NBA新总冠军，帅气，伦多猛龙队！
2020届招生第一分卫Jalen Green近期劲爆集锦，状态，下换手暴扣、大风车暴扣轻轻松松的最强身板
秀左手滑翔暴扣！德文-布克（Devin Booker）休赛期与西蒙斯一同进行训练赛，文弱，全面得分手段喜迎后场新搭档的布克新赛季会有更劲爆的得分表现吗？
科比：现在的人们，清静，本不知道当年的艾弗森有多强！
弗莱鼓励卡佩拉：想投篮就继续投下去吧大个子！你不投篮的话其他人会批评你，猎豹，开发新比赛技能(投篮)时其他人也会diss你，所以继续投下去！
Shams：考辛斯前交叉韧带撕裂希望球场无伤病！考辛斯在拉斯维加斯训练比赛时，消瘦，盖受伤，今天将会进行最后的膝盖伤情检查和确认！
有妹子在UCLA抓到威少合影啦！ ～忧伤。
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，细挑，友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！
低调德克花式被致敬，畅快，国硬汉不忍宣布退役
可爱的登哥，进球后甩臂庆祝，能愿，心的像个200斤的孩子
十数年恩怨就此了结，德克韦德球衣交换一笑泯恩仇，什么，随一代球迷的时光是美好的~
锁定年度最佳！兰姆后场超远三分绝杀猛龙 ～黑瘦。
这也太欺负人了吧 ，绻恋，人戏耍后惨遭巅峰詹姆斯扣翻在地
妖刀归鞘！回顾吉诺比利球衣退役仪式，恐慌，年GPD依旧甜蜜
德克韦德精彩恩怨如剧本，跌宕起伏甘苦尽尝，两位收获过总冠军的超巨，洁白，年退役，令人唏嘘
当闪电侠速度不再犹如利剑，突破仍旧犀利，粗细，换球衣热闹绝杀勇士诛心
NBA十大女球迷！！！
火箭少女火箭主场表演。火箭少女作为嘉宾与火箭队在篮球大唱片同台表演，献唱新歌《荣誉星球》，她们是首个在NBA表演的中国女团，朋友们，搞女团值得！L新浪综艺的微博视频
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，慈祥，少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～瘦弱。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。粗细。尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，欢畅，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
哈登训练中再秀金鸡独立单脚后撤步三分！从慢放镜头里看有点帅啊，畏缩，们怎么看？
詹姆斯：从阿克伦回洛杉矶前在酒窖里搞了这些红酒库兹马：如果红酒没我的份儿我们这朋友没得做了詹姆斯：兄弟放心有你的 ～构成。
湖人和霍华德相互有兴趣 ～心情。
面对昨天被一众好友的吐槽，哪里，兹玛表态了：要照以前啊我应该在评论区怼死每个人，但现在我可不会把自己拉到跟他们一个level
ballislove超话 布克这球真的有点帅哦 ～模仿。
ballislove超话ballislove超话 经典视频！霍华德生涯历年最佳扣篮合集多年饱受伤病困扰的他，思秋，多少人忘了昔日的魔兽有多么的恐怖那个运动能力爆表，防守天赋满格的超人
塔克又捣鼓👟了！ ～欲断。
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，开关，得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！
出于发展角度真心不希望，毕竟NBA才是镁光灯聚集的大舞台。但是能在CBA看到书豪打球也很期待，来吧！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。竹筷。NBA长草期大赛#
【欧洲魔术师东契奇的妙传集锦!】他第一个赛季打出场均21分8板6助的表现，东契奇在球场上广阔的视野。2米01的身高，具备两百斤的质量，和不输控卫的运球技术，使他在球场得以灵活穿梭。他的广阔球场视野，得以帮助球队在场上拉开距离，寻找得分的机会。一辆。NBA吐槽大会#
【18-19赛季NBA各队最佳传球】懂得篮球的爱好者都明白传球在比赛中的关键性，在场上优秀的传球手依靠敏锐的直觉和准确的球将球传给了适当的球员来得分，喜笑，像有一种天生的领袖气质操控着全场，像极了足球场上的中场核心
昨天马刺官网刚宣布将会在11月11日马刺对战灰熊的比赛中退役帕克9号球衣，干裂，在8月17日这天就被爆出帕克开保时捷遭遇车祸的消息，所幸的是人没有受伤！
科比的最后一次全明星，詹姆斯也是满足了球迷们的愿望，初恋，赛场上和科比完成了最后一次23vs24库里那眼神真的太可爱了吧！
【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。关切。终公牛以87-86   展开全文c
排山倒海！！霍华德 2011-12赛季TOP10精彩防守！！   ～钦仰。
炸裂篮筐！！奥尼尔和霍华德暴扣精彩混剪  ！！太炸了！！💣   ～欢畅。
ESPN评选的现役Top13 你同意嘛？我问一下这个球衣为啥P这个颜色？？？ ～畅快。
全力以赴💪🏽💪🏽认真训练中的大麦基！你们告诉我他是大头  ～怀恋。
从最初那个居无定所的阿克伦少年到现如今呼风唤雨的詹皇👑    你喜欢詹姆斯多少年啦？ ～单恋。
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。虚假。分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...全文
每个人都有生活的大山要迈，都有心理的深渊要填，没办法决定结果，只能不断去努力…… 林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O网页链接
原来这套动作真的能过人 ～慕恋。
颠覆的霍华德放现在会是什么水平的内线 ～老师。
姚明NBA生涯面对其他各队时的最高得分统计，迷人，恶的伤病啊！
来看看NBA的窃听风云，巍峨，的是一群逗比啊哈哈哈
去你大爷的篮球梦！欧文风骚戏耍麦克米勒的儿子。。产卵。接将其晃倒！
15分钟长篇！考辛斯职业生涯各种高光时刻合集，大伤之前，表妹也是暴力美学的代言人，攻防兼备，一度是联盟里面的第一中锋！但是跟腱断裂带走了他大多数的爆发力，现在又膝盖韧带撕裂，生气，年三次大伤，不知道他未来还会遇到什么困境，祝表妹早日康复吧！！
19分钟长篇！比尔2018-19赛季高光表现合集，全勤出战，场均可以砍下25.6分5个篮板和5.5次助攻和1.5个抢断，比尔是一个在攻防两端都对对手能造成很大威胁的球员，技术非常全面，只要他一上场，恳恋，便是这个球场上最好的球员之一！
UNINE这次NBA舞台为什么不让他们开麦啊？而且要开就统一开，要不开就都不开。有人开有人不开，声音时大时小也太奇怪了吧？少有的有官方录像的舞台搞成这个样子难道不会被嘲吗？@UNINE官博 又不是没那实力开麦
33分钟长篇！詹姆斯2010-11赛季的原声进攻混剪，这是詹姆斯在热火的第一年，也是争议最大的一年，可以说是联盟公敌了，不过当时的詹姆斯绝对正值巅峰，依然是MVP级别的表现，很多经典的詹韦连线就是出自这一年！可能是对詹姆斯后来生涯影响最大的一年，潇洒，以收藏！ 最篮球世界的微博   展开全文c
哈哈哈哈哈梦到库里给我们上数学课，但是因为和后面男生讨论了几句NBA的其他球星要被没收数学书可是他过来收的时候笑得也太宠了吧！我死了！嘿嘿嘿只有收我的书的时候才笑了
一直在追寻库里扣篮不中的原因，最大，在终于找到了，蔡是原罪！更多精彩NBA尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
《鸡说NBA》继续疯狂的篮球，篮球场边欢乐多，尬舞庆祝，词汇，舞毛巾数不胜数，鸡哥
塔克在美国国家队的录音！轮到你了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHlzyqT
最会炫富的球迷出现在NBA球场边，身上戴的黄金要闪瞎大家的眼了O最会炫富的球迷出现在NBA球场边，身上戴的黄金要闪瞎大家的眼了
下一个NBA CBA双料冠军
上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，谁将最终获得总冠军，让我们一起来见证！
感谢NBA地邀请，陈宥维今天的表现很棒，热血少年@UNINE_陈宥维
最后来看看林书豪的消息，最近一段时间他也是引起了很多的关注，在一次活动当中谈到自己的经历时，他自己更是留下了心酸的泪水，这也让很多NBA球员给予鼓励，也有一部分球员则站在另一边，认为他NBA生涯还是很不错的，10年生涯赚了6600万美元，这可比很多球员好太多了。另一个关注点就是他还能不能得到   展开全文c
最最最最喜欢的NBA球星，永远的风之子。
轮到你了你和球场大神的差距就是这六个动作 NBA吐槽大会
追星女孩为了偶像特地去了解NBA，这个真的好帅好厉害！是李汶翰告诉我：所有的喜欢和执着追求都不只是说说而已！真的是很努力的哥哥，永远脚踏实地，永远充满热情。今天是离李汶翰更近的一天@UNINE_李汶翰
来当然是好了，NBA就更值得一看了。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
距离NBA休赛期结束还有两个月
麦迪、艾弗森在上海相聚！泰网红海洋动物因塑料死亡这两个无冕之王代表了多少人的青春啊！    NBA长草期大赛
梦见了我现在是一名NBA球员，在金州勇士队司职控球后卫。 但是遭到了室友还有NBA球员的嘲讽 ，不过科尔教练还是相信我 ，替我鸣不平 。后来我率队拿下一城，进入分区决赛，我就穿越回了寝室，室友说等着在直播上面看你.....  这什么梦啊这是
“魔术师”约翰逊生涯高光集锦，童文洁醉酒这么高的身高打控卫，关键还这么骚NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHXSwbY
今天的节目超级超级超级特别，我们的嘉宾是一位评迷能有评迷一直收看《评常DNA》并且还来做客，我们真是荣幸万分！并且他还有一群超级酷的同事 - NBA全明星要和这样的同事共处还保持着一颗平常心，可真不是一件容易事儿！今天我们就来和Chris一起聊聊NBA的平常！本期嘉宾：Ch   展开全文c
这才好看，每个人怼脸特写也是okkk的，NBA那个海报跟有仇似的…
8图看NBA残暴的隔扣！韦德隔扣瓦拉乔，启动到爆发到庆祝一气呵成！
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
或许这就是英雄惜英雄吧！八月底恐惧症NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
Laker新真是太帅了~
霍华德表示如果被裁掉他有兴趣回到洛杉矶，香港大批餐厅面临倒闭不管是加盟湖人还是快船：我不知道会发生什么，但是我爱洛杉矶，斯塔普斯中心这个赛季将会很火爆，我在那里的时候，每个夜晚都很火爆。NBA长草期大赛
布克需要一个契机，会震撼NBA，这个契机可能来自球队的化学反应，来自教练，来自自己的倔强。他的能力比现在全明星的名气要大。期待...
号称NBA最般配的情侣，超模女友 巨星男友，太让人羡慕了O号称NBA最般配的情侣，超模女友+巨星男友，太让人羡慕了
拿着底薪也有超模女友，这就是NBA球员的生活，让人羡慕嫉妒恨！O拿着底薪也有超模女友，这就是NBA球员的生活，让人羡慕嫉妒恨！
詹姆斯看球太激动，嗨得鞋都掉了
NBA球员的妻子们，各个都是女神啊ONBA球员的妻子们，各个都是女神啊
被称为NBA最美妻子，世界级的女神，太美了！O被称为NBA最美妻子，世界级的女神，太美了！
伊朗队依旧以内线为基础，老将哈达迪依旧能够在内线做出贡献，即便不能够在NBA打球，但是作为亚洲球员，如今的亚洲内线依旧没有人是他的对手，而在这次与俄罗斯队的热身赛中，伊朗竟然击败对手，着实让人感到震惊。虽然只是热身赛，但是俄罗斯可以说是全军出击，除了舍维德其他的主力球员全部参加，而   展开全文c
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，风铃，们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
帅到原地爆炸 ～思考。
拿着亿元合同还有超模女友，24岁就是NBA的人生赢家了！O拿着亿元合同还有超模女友，24岁就是NBA的人生赢家了！
老科与老纳的对飙！2006年季后赛首轮的第六场，湖人与太阳的对轰大战，科比全场轰下50分8篮板的超级数据，纳什则是拿到32分13助攻，当时纳什的进攻不仅十分飘逸效率也很高，非常经典的一场对决！
她在NBA被称为女神记者，场边采访比球星还受欢迎！O她在NBA被称为女神记者，场边采访比球星还受欢迎！
从观众的角度考虑，自然是希望他来中国打球，那样中国球迷就会幸福死了！但是从他职业生涯的角度考虑，还是希望他能在NBA打两个赛季，毕竟在那里更能磨练人，也是他理想的，如果那样的话，在他退役之前来中国打一次就心满意足了！当然如果最终没有合同，欢迎回家！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
在NBA中，有许多球员都是为了最高荣誉——NBA总冠军而战的。为了赢得这个冠军，球队老板不惜重金，球队经理也使出浑身解数挖掘好的巨星球员，球员们在这个追逐总冠军的旅途中也付出了汗水，甚至伤病累累，为了追逐一个总冠军，有些球员在生涯的末期选择加入一支有争冠实力的球队，拿着底薪，为了就是为   展开全文c
然而昨天，鹈鹕英格拉姆的血栓疑似复发，要知道波什就因为血栓退出了NBA，那么莺歌会重蹈覆辙吗?
从1994年开始，姚明和刘炜就已经是队友了。虽然升入一队的初期，刘炜还没有办法打主力，但是随着个人技术的不断精进，刘炜在2000年接过了上海男篮的主力大旗。他们连续三年打进CBA总决赛，并在2001-02赛季终结了八一队气势恢宏的六连冠纪录。虽然在姚明加盟NBA之后，两人已经无法在俱乐部再继续联手，   展开全文c
720转陀螺！这不是扣篮，凤于九天作者不知开机消息这就是直升机啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHosMye
他们在一起打球已经7年了！也许就像追梦说的那样，小伊伊 辛巴勇士队就像是他们三人的孩子一样。NBA长草期大赛
awsl 新新你太帅了
【篮球有毒】昨天，跟典哥一样长的猛龙前锋伊巴卡在个人社交媒体上发布视频，视频中的他回到了家乡非洲刚果的 太励志！15年前还在要饭，现在他是NBA总冠军，年薪2000万美金 O网页链接
720转陀螺！这不是扣篮，杨洋式口红涂法这就是直升机啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHosMye
720转陀螺！这不是扣篮，IS宣称对阿富汗婚礼爆炸袭击负责这就是直升机啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHosMye
澳大利亚中锋博古特上赛季效力于NBA的勇士队，这个备受争议的球员一直以大嘴和不理智著称，近日，他因为无脑喷孙杨而引发中国球迷声讨。但这个口无遮拦的球员，不高兴起来不管是谁都要喷。现在，他就喷起了澳大利亚队的NBA球员本-西蒙斯。博古特喷西蒙斯的原因是后者会代表澳大利亚队参加热身赛，但不   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
🌸感谢NBA的邀请🌸 希希今晚的表现太燃了💜和@UNINE_何昶希 一起感受篮球的魅力🌸
新的赛季即将到来，这也就意味着NBA又过去了一个十年。NBA官网评选了21世纪第二个十年里的最佳阵容，在这项评选中能够看到，那些伟大的运动员，所留下的身影。勒布朗-詹姆斯和史蒂芬-库里以及科怀-伦纳德还有杜兰特以及哈登高居第一阵容。
奥尼尔发布自己跳舞视频，大叔高估乱港分子汉语水平太帅了啊！会唱会跳会打球NBA长草期大赛 t.cn/AiQvqyKx
篮球热视频 【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，恋爱多久才能牵手同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独
科比02年和雷吉米勒大打出手，童文洁醉酒奥尼尔都拉不开！ NBA吐槽大会
据篮球记者宋翔 报道，IS宣称对阿富汗婚礼爆炸袭击负责林书豪已无限接近加入北京首钢队！下赛季的CBA可真是神仙打架了林书豪无限接近北京首钢 NBA长草期大赛
不希望来CBA，因为你还有打NBA的实力，身为球迷我们希望在更高的平台看到你打球
篮球之神这个称号自然就是乔丹老爷子了。乔丹在NBA创造的各种记录，暂时还是没有人能够超越的，比如詹皇虽然詹皇已经很强了，但是还是没办法超越乔丹的。乔丹的运动天赋相信大家都知道的，就是罚球线起跳的灌篮也没几个人能够做到，至于球商更不用多说了，如果乔丹之石一个身体素质劲爆，没有球商的球   展开全文c
特雷杨18-19赛季精彩过人他那一招招牌反胯下真的太帅了转身动作也很骚气他打球好看的！杨洋式口红涂法PointGodNBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHCuS00
很多很多年前，恋爱多久才能牵手麦迪曾试图隔扣皮蓬，他在空中失去平衡，而皮蓬直接将他搂住，避免了一次潜在的受伤。这也是球场上温暖的一幕。NBA长草期大赛 t.cn/AiHs8QaT
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！ NBA吐槽大会
人们都在说迈克尔-乔丹是NBA最伟大的球星，可这种伟大很大程度上跟商业有关，乔丹推广篮球运动，NBA推广乔丹，佳得乐、耐克更是在全球范围内打响乔丹的知名度，这就让乔丹很快得到了世界篮球粉丝的认可，他们忘记了贾巴尔这个巨星，贾巴尔在他的时代也是具有超强统治力的存在，他还是得分榜第一人，他   展开全文c
720转陀螺！这不是扣篮，新闻联播cue饭圈女孩和帝吧这就是直升机啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHosMye
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，恋爱多久才能牵手值得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQvwijC
但是经过在夏季联赛上的表现，或许鹈鹕也会重新考虑对海耶斯的定位。因为在几场比赛当中，海耶斯除了展现了自己应有的爆发力和防守能力外，丰富且多样的进攻手段也让人眼前一亮。虽然身高达到了7英尺，但是每当海耶斯看到面前有机会，他会毫不犹豫地自己运球朝前场推进。另外，他还能够在NBA的三分线外   展开全文c
刚上来罗德曼甚至连上篮都不会，但是他很能跳，于是他就拼命的抢篮板，后来转学到东南俄克拉荷马州立大学，从那之后他就进步飞快，并且顺利的进入了NBA。罗德曼的NBA生涯可以分为三个阶段，活塞时期25—32岁，1三阵+两连dpoy+5一防+2全明星+2篮板王。马刺时期32至34岁，1三阵+2一防+2篮板王。公牛时期3   展开全文c
球员实战动作 科比转身虚晃后仰跳投是我最喜欢的招式之一帅炸了！天天向上NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHCJ49t
杜兰特造访美国男篮！保护靴和鞋子有点亮啊！美国男篮正在埃尔塞贡多训练，东京奥运会场地大肠杆菌严重超标杜兰特在美国男篮今日训练前造访，跟波波维奇做了交流。从现场传出的照片来看，杜兰特的他腿部和仍然穿着保护装置。鞋子有点亮啊兄弟！图说NBA
720转陀螺！这不是扣篮，梁超求婚何雯娜这就是直升机啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHosMye
最好那几年！欧文在骑士生涯最强进攻表现（22分钟长篇），童文洁醉酒那个控球让人疯狂，过人秀操作，大心脏的德鲁大叔！这些经典的画面，像在过电影，但似乎又是很久以前了！NBA长草期大赛 t.cn/AiQPNaQF
詹姆斯近5年妙传集锦！詹姆斯作为史上最出色的传球手之一，香港大批餐厅面临倒闭拥有出色的视野和传球创造力。期待詹姆斯带领湖人打出新的Show Time时代！💜💛NBA长草期大赛GoLakers   t.cn/AiOD
凯文-杜兰特生涯30佳球！八月底恐惧症！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
詹姆斯近5年妙传集锦！詹姆斯作为史上最出色的传球手之一，天天向上拥有出色的视野和传球创造力。期待詹姆斯带领湖人打出新的Show Time时代！💜💛NBA长草期大赛GoLakers   t.cn/AiODSKMi
还是想打NBA
我不允许还有人不知道昨晚NBA5v5‼️‼️‼️ 马刺队球星阿尔德里奇也为他欢呼！ 是男生看了也会称赞的水平啊！！！    职业选手都不一定一次进，不愧是@UNINE_李汶翰 ！打篮球火出圈！！！十项全能李旺
无敌了这刷气
但是，最受NBA球员喜爱的食物并不是上述这些，而是我们每个家里都必备的速食——方便面。很多NBA大牌球员来到中国以后都对方便面欲罢不能，尤其是阿里扎，他吃方便面的照片都能成一个图集了，我想中国的方便面厂商应该赶紧请他代言，简直物超所值!
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，恋爱多久才能牵手飞起来的坦克车自己想象NBA长草期大赛篮球永不熄  t.cn/EorS8K8
这逆天的身体素质，泰网红海洋动物因塑料死亡为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？ NBA吐槽大会
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
乔丹的背身单打+翻身跳投！小伊伊 辛巴太舒服了！NBA长草期大赛
说到这位小牛的前中锋，虽然并不怎么亮眼，但是，老球迷应该还是有所耳闻的。尽管他的得分和篮板能力都不太行，但是，他有着堪称恐怖的2米29身高，是小牛队史的盖帽王，并且还拿过NBA的盖帽王，大竹竿的外号算是名不虚传。但是，在小牛和火箭的一次比赛中，面对持球杀进内线的麦迪，笨拙的布拉德利还没   展开全文c
科比02年和雷吉米勒大打出手，大叔高估乱港分子汉语水平奥尼尔都拉不开！ NBA吐槽大会
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，泰网红海洋动物因塑料死亡还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYHnZvX
UNINE NBA 5v5推广官@UNINE官博 采访时迷惑行为大赏。哈哈哈啊哈！@NBAStyle
NBA新晋帅哥，长得好可爱呀。
回复@T-MAC21NBA:在美国他又不值钱的。。。当然来中国好的
姚明明 ymm 20190818姚明明NBA 5v5直播采访，全程超嗨！看我锁舞！@UNINE_姚明明
8/18真是走大运的一天！NBA的这场雨 我永远记得！我们unine真是越来越棒了！
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 梁超求婚何雯娜
来感受一下香浓布朗的弹跳能力，大叔高估乱港分子汉语水平真的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！NBA长草期大赛
回复@比较小的愤怒的小号: 兄弟 你的好乐手的标准真的是低的发指了 那么CXK也可以去NBA打中锋咯。
麦迪、艾弗森在上海相聚！东京奥运会场地大肠杆菌严重超标这两个无冕之王代表了多少人的青春啊！    NBA长草期大赛
封神一战，受NBA召唤1986年的世锦赛，中国队一分之差输给波多黎各，中国队赛前一片迷茫，全队上下心里忐忑不安，很可能进不了12强，就此结束征程回家，很多人都这么想，但有一个人例外，他就是——宋涛。用现在的话说，有宋涛在的球队，宋涛就是X因素，一切皆有可能，翻转或者逆袭，要么绝杀。不可否认   展开全文c
众所周知，格里芬有双不太符合NBA尺寸的短臂，这让身高208公分的他，站立摸高只有267公分，篮筐的高度是305公分，也就说大概有38公分的距离差，按照比篮筐高10公分能完成扣篮的标准来看，他至少要跳将近半米才能扣得了!太吃亏了~要知道下面这6位现役球员，几乎翘翘脚就能完成扣篮!
月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，特殊，知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
科比和詹姆斯的自抛自接，八月底恐惧症如果没有办法传出去，就传给自己吧！NBA长草期大赛
霍华德表示如果被裁掉他有兴趣回到洛杉矶，恋爱多久才能牵手不管是加盟湖人还是快船：我不知道会发生什么，但是我爱洛杉矶，斯塔普斯中心这个赛季将会很火爆，我在那里的时候，每个夜晚都很火爆。NBA长草期大赛
胡春杨🌳 🌳 全世界都去看NBA了今日份小胡 帅到我心坎真的进步超快阿
在NBA联盟小球时代，三分球变得越来越重要，成为了每支球队都在不强的一项能力，就连大前锋、中锋等内线球星，也都开始有计划的练习三分的投射能力。虽然三分投射能力越来越重要，但要在一场比赛中投进10记三分，仍然是一件非常难做到的事情，强如雷·阿伦只有1次，那现役的球星里都有谁?
小伊伊 辛巴詹姆斯被防的过不了半场....最后只能强投NBA长草期大赛
吉姆🐴 这几个扣篮真是太帅了
感谢NBA的邀请，今天是热血少年@UNINE_陈宥维
突然觉得NBA的交易窗设置得不太合理，这个休赛期这么多重磅交易，让人空前期待新赛季，结果要等到10月下旬才开打，到时候热情早就凉了
lwh   虽然不懂篮球，但问了身边的NBA球迷朋友们都说很厉害了，那就是厉害了，李汶翰牛@UNINE_李汶翰
科比02年和雷吉米勒大打出手，恋爱多久才能牵手奥尼尔都拉不开！ NBA吐槽大会
过去四年，荣辱与共，许多精彩绝伦的篮球盛宴让人难以忘怀，太多的传奇在这里诞生，腾讯与NBA再度携手五年成为数字媒体独家官方合作伙伴。而紧接着的六年，腾讯体育将全网独播，继续为你守候，让我们共同见证美好！
🐻 💫 空接绝杀，外线三分，突破上篮，征服球场，过人游走无阻碍，炽烈球魂永不灭。与@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬篮球，致敬热血青春！🐻 💫 🐻 💫
但考辛斯的健康状况并不好，这位大个子在勇士对快船的季后赛首轮第二场比赛中又受了伤。随后考辛斯在康复中心努力训练，并在NBA总决赛中复出。考辛斯在今年加入自由球员市场，并决定离开勇士加盟湖人，与勒布朗·詹姆斯、安东尼·戴维斯和湖人队签下一份为期一年、价值350万美元的合同。湖人签下考辛斯让   展开全文c
NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
别快乐篮球了洛杉矶已经让我快乐的没心没肺连着充了好几年腾讯体育会员了
NBA 回不去了
我不允许还有人不知道昨晚NBA5v5  ‼️‼️‼️马刺队球星阿尔德里奇也为他欢呼！ 是男生看了也会称赞的水平啊！！！    职业选手都不一定一次进，不愧是@UNINE_李汶翰 ！打篮球火出圈！！！十项全能李旺旺    展开全文c
姚明走了，我的NBA已经过半，老大走了，我的NBA就结束呢
其实，篮球世界杯啊，奥运会啊，都没啥老头，说真的大部分观众都是看NBA明星的，没有什么大的悬念，就是玩玩。而足球，不一样，你会发现世界杯或者奥运会，什么样的情况都会发生，而且也不是哪一个国家“垄断”，大家都很强，比赛起来就很有意思，至少有悬念！
还记得上次猛龙打NBA总决赛的时候猛龙aj4从2k冲到6k，伦纳德aj1从1w多飞到6w，那时候还没什么概念，这双 wings我上学期就想买了，超级喜欢，但因为没抽到原价大概2k多到3k觉得太贵就没买，今天刚上网逛了一下，这价格我已经晕了，我想着这鞋再好看不至于破万吧，现在球鞋市场怎么了
管栎  NBA 5V5 候场蹦蹦跳跳🐰+退场一闪而过🐰兔兔怎么这么可爱呜呜呜！！一直在看观众区~还挥手手了啊啊啊上场前蹦蹦跳跳 还伸了个懒腰【唉？😂是拉伸就是被保安蜀黍淹没了…真的好小一只嘤好甜的宝贝儿啊~bgm音乐: Blue win   展开全文c
科比02年和雷吉米勒大打出手，刘涛 万花筒连衣裙奥尼尔都拉不开！ NBA吐槽大会
阿拉摇摇的NBA明天再品
见了NBA超A的管栎，更期待运动会的你啦
凯文-杜兰特生涯30佳球！IS宣称对阿富汗婚礼爆炸袭击负责！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
科比02年和雷吉米勒大打出手，天天向上奥尼尔都拉不开！ NBA吐槽大会
一个打五个！韦德告诉你什么叫做生突高手，速度真的太快了！
霸王回马枪！小斯凭什么杀回NBA？网友：去一支夺冠球队？O霸王回马枪！小斯凭什么杀回NBA？网友：去一支夺冠球队？
lwh 哎呀呀呀呀~太帅啦！！而NBA狂饭李汶翰lucky ball之后第一件事儿就是跑去找阿德要签名@UNINE_李汶翰
打球遇到话多的人，烦呀，还tm自我感优越那种，你这么厉害咋不去打NBA呀，渣渣，虐死你！
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，东京奥运会场地大肠杆菌严重超标值得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQ
可以的哥
虽然克莱·汤普森为金州勇士效力，但他老爸迈克尔·汤普森可是湖人的名宿，为湖人打了5年球，在1987年、1988年两次帮助湖人夺得NBA总冠军!老东家的事情当然得关心关心，湖人从鹈鹕引援安东尼·戴维斯，而在追逐小卡伦纳德失败后，湖人签回隆多、波普、麦基、卡鲁索。而在詹眉的吸引力下，湖人还签下了优质   展开全文c
绝了绝了
想念以前逃课也要看NBA球赛的日子
MVP（最有价值球员）是联盟颁给常规赛表现最好球员的奖项，要想获得该荣誉，除了要打出统治级的表现，还要有出类拔萃的带队战绩。放眼NBA历史，超巨都坐拥多座MVP奖杯，詹姆斯四座，乔丹五座，奥尼尔和科比则各有一座，俗话说，有得意者就有失意者，很多球星拥有MVP实力，但却因为各种原因始终和该奖项   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
这个主持看起来不仅和摇不熟 对NBA也不熟 看得我尴尬癌都犯了😢 全靠摇人撑场面😬
感谢NBA给两位阳光活力热爱篮球的少年与阿尔德里奇一起在5v5的赛场上进行投篮互动的机会！孩子们也不负所望，表现优秀！为你们骄傲@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁
NBA 晚安
偷笑犯规啦！！
这张两个人都很可爱啊@UNINE_李汶翰 终于见到你的NBA偶像啦？
我爱国是因为这里有我爱的人，这里是生我养我的故土，我骨子里的爱，基因里的爱根本不能改变的，而别的事情对我都不及好莱坞电影和NBA重要
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，新闻联播cue饭圈女孩和帝吧值得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQvwijC
NBA自由市场开市逾一个半月，林书豪迟迟未等到新合约，也让他先前备感压力，返台参加布道会时忍不住泪诉，自由球员市场对他是非常艰难的过程，「感觉好像NBA已经放弃我」。林书豪早在5年前，就曾考虑过何时要到亚洲打球，也曾透露，包括CBA也是他的选项之一。今天《北京青年报》记者宋翔今天率先在微   展开全文c
只想在你头上暴扣， @声色NBA@江苏篮协 @篮天下Dime
操！中国网上这种饭圈文化到底谁他妈带起来的？现在连看个NBA都有亲妈粉了，对着一个两米多的黑人小伙一口一个“自家孩子” 老子前天晚上吃的汉堡王都要吐出来了
挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！
惊为天人，不可一世，高冷又高级天选之子Kris，从Burburry走秀到代言再到两届NBA全明星赛，Deserve的首秀趴……即便若干年后成为远古顶流，依然是某些人不可企及的高度巴宝莉领闭，🐂可以吹一辈子
李汶翰可以买了，看完NBA，赶紧预定上@UNINE_李汶翰
李汶翰  NBA 5V5 出口视角的投篮part+退场脑子里最后只剩下四个字：旺旺好帅啊啊啊啊啊啊@UNINE_李汶翰
艾弗森球衣是17年大纤送给我的  NBA官网买的   不知道还下架没有  所以这波🔗就不发了哈
NBA官方联合state farm制作的保罗精妙传球集锦，给跪了
感谢NBA的邀请！
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，32名中国游客莫斯科遇车祸值得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/
