NBA土味之王，昨天，肯穿的像乞丐，而他不舍换开了19年的古董车
NBA最恐怖眼神杀：对手嘲讽詹姆斯，喜悦，得詹皇惊现“死亡之瞳”
NBA不甘做二当家的球星 ～流恋。
退役就能当教练的NBA球星！风尘四侠占两席，思想，多早已迫不及待
李现 喜欢@李现ing 就算了还同一天生日，也算了助理叫三土，我也是那个三土你说巧不巧！你爱日本潮牌，我也爱，你爱NBA，我也爱，估计唯独不一样的就是，你喜欢詹姆士，我喜欢邓肯。在河神的时候知道你，因为你拍了一部天津人爱的天津卫
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。那么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。多音。觉得，对于NBA来说   展开全文c
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，斜眼，下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～思永。
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，一下，远飘逸的篮球少年！
最后一支舞终了，如会，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
科比假动作集锦，轻松后仰跳投美如画。拟声。华中的精华，各种扎实的脚步，浑身都是假动作，美如画的跳投，太享受了！
JR单挑CJ麦科勒姆，强健，接上演橄榄球式上篮，够骚够骚！JR史密斯超话
我从小到大的愿望就是去看场NBA，去不了国外没机会，好不容易赶上了宁波的比赛，买了票泡汤了，从小到大没看过演唱会买了最贵的门票也泡汤了，今年事事不如意，猪年是个最不好的一年
德克士和NBA合作的杯子饮料；一年没走的表换了电池还是不走；最后，千万不要跟学医的显摆自己的中药方子，仿佛把自己的病历给他看…………不过药方上真的是中国字吗
2K20的13-14快船首发阵容出来了妈耶，丰腴，真的有点想念八爷 郑州
开始了 也好久没关注NBA了
NBA太危险！科比乔丹被人下毒，火箭主帅被拳头打出脑浆ONBA太危险！科比乔丹被人下毒，火箭主帅被拳头打出脑浆
JR史密斯单挑CJ麦科勒姆！JR又献神操作 ～俊目。
库兹马上演高难中场反弹命中投篮 ～洁白。
科比 - 布莱恩特在2000年首次为⚾投球。兴奋。光弹指一挥间快20年了
【欧文生涯对各队最佳过人集锦】欧文不愧为节奏大师，这境界应该已是人球合一了吧？欧文的人球结合能力实在历史罕见，焦黄，常凭借眼花缭乱的运球将防守者戏耍，在结合他出色的三分和上篮，堪称联盟最难防守的球员！
应该是，最后一次参加NBA名人赛那年吧
保罗空接那球简直太帅了啊！金州拉文，僻静，否一战？
背后换手拉杆，丰腴，戈达拉这球也是非常秀啊！
哈登新杀招来了！横向飘逸单脚起跳三分！ ～沉静。
当年的黄金组合——马龙&斯托克顿精彩时刻！！在整个职业生涯中，马龙和助攻王斯托克顿组成的内外组合一直都是其他球队的噩梦，加上肤色的原因二人便有了“黑白双煞”的美名。苍茫。人合作期间，曾两次率队闯入总决赛，遗憾的是均未突破乔丹领军的公牛队，二人也就成了“无冕之王   展开全文c
汤普森2018-19赛季精彩防守时刻！！汤普森有着外线球员中出色的身高（2.01米）和体重（98公斤），而且他强壮、也不像一部分投手那样惧怕对抗。粉红。本人，就像勇士这支球队的特点一样，能够多位置摇摆，他可以利用身高和步伐来罩住对方善于突破和投篮的小后卫，比如欧文、沃尔这样的   展开全文c
这是一场魔法的对决，慈祥，有赢的人才有资格驰骋篮球场 微博视频
NBA经典迷踪步合集！！迷踪步其实就也是欧洲步，只是中国球迷对韦德使用欧洲步的独特称法。因为韦德身体素质超强，运用起来华丽劲爆，非常难防，迷踪步就成了韦德的专利。据说是由于最早由欧洲球员上篮时采用的一种过人步伐，所以叫欧洲步。这种步伐的来由和创始人已无从考证。参差。    展开全文c
詹姆斯的梦魇。2011年詹姆斯季后赛及总决赛高光集锦！2011年的NBA总决赛对于詹姆斯来说是人生中很难忘的一轮系列赛。单纯。时热火在坐拥三巨头的情况下却在比赛中输给了独行侠。而詹姆斯在那轮系列赛的表现应该是他9次总决赛最差的一次，所以那个时候遭受了很多球迷的质疑。后来在詹姆   展开全文c
中国男篮再次进行人员调整，沈梓捷离开球队前往国奥男篮报到。结果有些遗憾，但这个夏天的经历对于大鸟来说一定意义非凡。他感受了NBA夏季联赛这种级别的比赛，更加清楚地看到了自己的优势和差距，在这个过程中他不断变得更好。干裂。沈梓捷现有的潜力和天赋，如果他能拥有更全面扎实的技术，开发出稳   展开全文c
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，帅气，轻描淡写，哎
纯属个人观点 NBA赛场是所有打篮球梦寐以求的 况且林书豪才29岁刚刚是生涯最稳重的巅峰赛季 很多知名的球星都是在生涯的最后几年打出风采 我心里一直希望他能 ～奔腾。
NBA的粉T和帽子让我回到了十二岁
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。产卵。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，寂然，士登顶！
卡哇伊最近过的非常开心，科穴，在悠闲的享受自己休赛季的假期~开始把自己的天赋带到高尔夫球场了话说这发型是怎么回事
布朗尼这会在中国 抓住周二的小尾巴 带着队友一起拍沙雕视频提前过节一车队友跟着布朗尼Taco Tuesday 🌮️🌮️哈哈哈 布朗尼真的也太沙雕🦅了 明天还要看他爸继续沙雕 我们球迷太难了 ～使人。
浓眉大眼这小伙也太阳光了 我的妈妈呀！太帅了！！！！！今日去洛杉矶道奇队开球 ，敏锐，脱脱棒球小王子
詹姆斯18-19赛季湖人高光时刻混剪各种燃炸的暴扣～黑子看不见又要说老詹不行了 可不是嘛 这些年一点进步都没有  ～绻恋。
那么，辽宁队是怎么弥补这三个人出走造成的损失呢?首先，他们找来了前湖人球员史蒂芬森，史蒂芬森在NBA中虽然得分不多，但是他的能力却非常全面，可以说是攻防一体的球员，而且现在他还在当打之年，来到CBA应该会大杀四方的，其次，钟诚和卫猛走了，自然会有新人补上来，这个夏天，辽宁队在夏季联赛中   展开全文c
因为脚踝受伤，为保险起见，塔克决定退出本届美国男篮。情恋。波：再退连12人大名单都凑不齐啦！看来得我自己上了！
7年前的夏天，霍华德在万众期待中加盟湖人，他与科比、加索尔、纳什的组合曾给予人无限遐想。然而，一个赛季过后，霍华德留给湖蜜的，只有失望和怨恨。吟诵。年后的夏天，科比退役离开了NBA，霍华德还在追逐总冠军，湖人则拥有了詹姆斯和浓眉哥，一切都是新的开始。上个月，霍华德接   展开全文c
【回顾】阿德托昆博18-19赛季精彩防守集锦！除了在进攻端的劲爆表现外，字母哥在防守端的表现同样值得肯定。畅快。双长臂和出色的弹跳让字母哥在禁区游刃有余，而超强的运动能力更让他屡次送出精彩的追身大帽！
【回顾】怀特塞德2019封盖&扣篮混剪！场均12.3分11.3篮板1.9盖帽，喝水，起重温大白边上赛季的一些精彩表现！
【回顾】亚历山大&塞克斯顿2019精华混剪！上赛季在东契奇和特雷杨大放异彩的同时，骑士队的新秀塞克斯顿和快船队的新秀亚历山大也有着不俗的发挥，两人分别送出16.7分2.9篮板3.0助攻和10.8分2.8篮板3.3助攻。俏丽。起来重温他们上赛季的精彩表现吧！
【回顾】雷阿伦雄鹿时期精彩混剪！除了冷血的三分球之外，雷阿伦还拥有出色的身体素质。生涯早期在密尔沃基雄鹿，他更是屡屡上演精彩的隔人暴扣。幽香。起重温Ray Allen 雄鹿时期的高光表现！
【回顾】伊戈达拉2019高光表现混剪！上赛季在金州勇士，伊戈达拉场均出战23.2分钟，送出5.7分3.7篮板3.2助攻0.9抢断0.8封盖。迷恋。起重温伊戈达拉上赛季的精彩表现！
NBA's Best Guard Blocks 2018-19 NBA Season！欣赏一下NBA上赛季后卫们的盖帽表演，慕恋，当劲爆！
【官方制作】密尔沃基雄鹿18-19赛季精华混剪！ ～禁止。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～丰腴。
雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～笑容。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～彼此。
扣篮图搞一波 ～明亮。
太残暴！NBA最喜欢靠身体碾压对手非这5人莫属，字母哥垫底O太残暴！NBA最喜欢靠身体碾压对手非这5人莫属，字母哥垫底
遮天蔽日！2018-19赛季劲爆追帽大合辑！ ～老头。
詹姆斯职业生涯合作过的状元，朴素，至目前只有一人成功
志在MVP！新科探花RJ-巴雷特最期待新赛季对位哈登和字母哥！ ～细长。
又拿下一名强援！收购快船5年，NBA最富老板首座总冠军有戏了O又拿下一名强援！收购快船5年，NBA最富老板首座总冠军有戏了
还记得尼克杨抢断队友三分绝杀，左右，伙属实很优秀啊
当球场被广场舞大妈占领要用魔法才能打败魔法，贪恋，用广场舞才能打败广场舞，小伙们都是高手中的高手
从街头小贩到篮球巨星 ，《篮球公园》字母哥“灰姑娘”的逆袭故事。惊吓。NBA长草期大赛#
十年老湖蜜的美好回忆！2007年到2009年湖人打球集锦。情恋。NBA长草期大赛#
湖人时期的林书豪霸气追帽勇士格林！无论速度还是弹跳，发愁，是NBA级别的！
Family First真是看着詹姆斯儿子和女儿慢慢长大的呀 ～如焚。
有女粉吗詹姆斯大儿子Bronny刚刚在Snapchat上发布视频，午夜，个嘴都是爱你的形状
詹詹，我来到你的城市，幻灭，过你来时的路～
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，光滑，詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
杜兰特是一阵里面完全不意外啊～震怒。
那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
NBA！那些年，你被忽悠的那些事！ONBA！那些年，你被忽悠的那些事！
上一个这么盖詹姆斯的是姚明吧！ ～曲直。
NBA球星保罗在今天访问了俱乐部💙❤ ～祝愿。
扬尼斯-阿德托昆博在今天正式当选2019年NBA最有价值球员！领奖台上的他止不住泪水，向所有帮助过他的人道出了一声感谢！谈起父亲，谈起球队，谈及家庭，结实，及未来！一起来听听字母哥的心声！翻译：
据国内记者报道，周琦与新疆男篮完成签约，新赛季将征战cba联赛。惧怕。福周琦！
男篮欧洲杯预选赛，瑞士男篮68:84不敌葡萄牙。地厚。佩拉拿到了13分11篮板。
斯蒂芬库里训练/热身时的各种惊人操作，许多，是这么秀噢
勇士官方发布格林大帽集锦！ ～喜悦。
在NBA里有没有哪一个瞬间让你感动？看到以下场景你哭了吗？O在NBA里有没有哪一个瞬间让你感动？看到以下场景你哭了吗？
一哥新头像！你库总能出现在一些很神奇的地方 ～如会。
泰伦卢加盟快船队教练组！ ～祸福。
阿耶莎发布快拍猛地一看以为亲的是库里 ～干瘪。
2018-19赛季勇士队最佳表现集锦 ～光滑。
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，聪慧，里素质够硬，期待下赛季的表现！
欧文ISO晃倒前队友米勒儿子，雾气，有我注意到他理发了嘛
#运动补水安心之选厉害了厉害了，NBA教练都请来了，大咖！
厉害了厉害了，NBA教练都请来了，大咖！
#运动补水安心之选 NBA教练！羡慕
NBA教练！羡慕
詹姆斯18东决真的诠释了一位领袖的责任与担当啊 ～早晨。
原来是NBA中国赛的两只球队～很不错哦
上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，善恶，书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
谁敢比我惨！NBA历史上单赛季胜率最低的球队排行榜，丰满，011～12赛季的山猫7胜59负排第一！
NBA历史上单场拿50+耗时最长和最少的两位球员！1989年的戴尔-埃利斯苦战5个加时打了69分钟拿了53分！扎心的来了，婶婶，016年的克莱29分钟60分！
居然请到了NBA的教练团队！很专业！
背后换手拉杆，伊戈达拉这球也是非常秀啊！
36分钟长篇！利拉德2018-19赛季无解进攻合集，今年的利拉德真的太炸了，各种高难度终结、超大号三分，犀利的过人。悲伤。其是面对乔治的那个压哨三分，真的太炸裂！太喜欢这样的大米了！！
兰德尔与蒙塔埃利斯训练局精彩集锦，很久没看到蒙塔埃利斯了，曾经的勇士头牌，惧怕，球还是一如既往的飘逸！！
巅峰霍华德封盖杜兰特这个球什么水平？太残暴了… ～一次。
34分钟长篇！库里2014-15赛季无解表现合集，那一年库里收获了生涯第一个常规赛MVP，当年毫不讲理的库日天，各种超远三分，变向过人，以及招牌的抛投。老头。以说从那一年开始，整个世界的篮球打法都变了！！
詹姆斯这是要转型做美妆博主吗？ ～陶醉。
康师傅饮用水怒刷存在感啊！携手NBA，一个字：牛！
啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。兴衰。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
一直在追寻库里扣篮不中的原因，黑白，在终于找到了，蔡是原罪！更多精彩NBA尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
《鸡说NBA》继续疯狂的篮球，篮球场边欢乐多，欢声，舞庆祝，挥舞毛巾数不胜数，鸡哥
新秀们的舞蹈天赋异禀啊，NBA这就是尬舞后继有人！更多精彩内容，肥满，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
哇塞，还有NBA教练员
同是34岁两人有差别，卡戴珊征服NBA超巨，但魅力还是不如黑寡妇O同是34岁两人有差别，卡戴珊征服NBA超巨，但魅力还是不如黑寡妇
「污地带」布拉德利可能是NBA历史上被人扣得最惨的2.20米以上的大个子球员。在他头上完成扣篮的人不计其数，包括韦伯，加内特，麦迪，华莱士，马丁等人。但是他也许也是NBA历史上受到最不公评价的大个子球员。因为作为一名2.29米的NBA第一高人，他在刚刚进入联盟之后就被很多扣将视为自己终极征服的目   展开全文c
据美国媒体统计，近十年NBA总胜率最高的球队，依然是稳如泰山的马刺，他们以69.5，接近70的胜率，排在第一位，即使最近两个赛季GDP先后退役，伦纳德闹着离开，西部竞争越来越激烈，都始终没有让马刺倒下来，这跟波波维奇有着密不可分的关系，是他稳住了马刺的后十年。
加油，无论在NBA还是在CBA，永远支持你
湖人将优先考察霍华德的身体状况 他们不介意霍华德曾抛弃了这里O湖人将优先考察霍华德的身体状况 他们不介意霍华德曾抛弃了这里
NBA巨星被球迷骂了会干啥？KD理亏沉默，詹皇泣不成声！
为啥NBA做的这么系统，这么领先于其他篮球联赛，看这些国外技术分析就行了太专业了
就11年麦迪中国行我爸让我老实等签证不让我去见他那种感觉，我哭了整整两天后拿着签证出国了，然后再也没看过NBA。我见到他的时候，他老了我长大了。他走进球场我就开始哭，觉得想见的人一定要趁想见的时候去见。不是非要看他们也不是以后不能看到他们了，就是想在我想见他们的时候能见到他们。
十几年过去了，当年这班美国球员至今还有不少球员拿着天价薪酬征战NBA赛场，而中国队就剩易建联还在打球了吧。这就是差距！
是那个被NBA球队嫌弃，没人选的那个美国篮球运动员吗？好像台湾还把他封为“台湾之光”，怎么现在不亮了
今天都开始发跳枇杷舞的视频了，跳的很好看哦～上次在NBA现场表演的BOMBA，再去看的时候有好多评论在说跳的不齐，或是唱的不行怎样。那天的设备没调制好，的确会有些影响，但比起见面会的时候，也是真的退步了，最近九个人很少能在一起练舞，这些问题还是能理解的。关于作为偶像   展开全文c
腰伤不可逆，这么些年，看过亦凡太多伤痛的时刻。第一次参加NBA明星赛，痛得睡酒店地板；那年上海企鹅赛，下了场就去医院拍片，还被泄露了病历信息，在机场的大巴上痛的坐不了，弓着身子转过去不给我们看；还有后来那次NBA明星赛，后台走的时候，那腰部绑着厚厚的冰袋，一瘸一拐还跟bro们告别。那么厚   展开全文c
可能是因为他代言了NBA导致很多球迷不喜欢吧    至于我为什么讨厌   emmm说不上讨厌  只是不喜欢   但我不会故意黑他  说回正题   为什么不喜欢他    这个可能大家很少知道  蔡徐坤以前参加星动亚洲的时候是有个男团的   我也挺喜欢   然后再蔡徐坤c位出道的时候  他的前对友都送上祝福了   然后他没回   展开全文c
开始了开始了！@NBA2K指南
NBA投篮速度最快的球星，雷阿伦上榜，榜首接球出手只需0.3秒ONBA投篮速度最快的球星，雷阿伦上榜，榜首接球出手只需0.3秒
@NBA2K中国
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。气急。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
每个人都有生活的大山要迈，都有心理的深渊要填，没办法决定结果，只能不断去努力…… 林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O网页链接
可怜了甜瓜魔兽还有皮蓬老爷子，NBA不好玩么来这凑热闹
虽然他拥有非常庞大的体型，但是他在打篮球的时候非常的灵活，不过他这么有优势的运动员并没有进入CBA，虽然没有进入CBA但他加入了另一个队伍。其实他没有加入CBA的主要原因是因为他的脚踝受伤，如果他能够加入CBA的话，肯定也是一位非常厉害的，在NBA里面应该扮演的是奥尼尔这样的角色，大家觉得呢?在   展开全文c
NBA目前最好的是太盛。球员阵容中唯一一位与乔丹有过练手的球员之一。
NBA版他在闹，他在笑，羡慕这样的友情！
NBA当中有无数的天之骄子，他们从一进联盟就在聚光灯下打球，拿着耀眼的合同，成为全世界的焦点，比如勒布朗-詹姆斯。但也有一些球员，他们进入联盟的时候不声不响，然后慢慢成长为这个联盟最好的球员之一，成为一支球队的希望。尼古拉-约基奇，被丹佛掘金用41号签选中，这个选秀签位的球员，意味着什   展开全文c
邓肯和波波维奇的故事，要从一次恶作剧开始。为了邓肯，波波维奇曾变身外卖小哥。为了波波维奇，邓肯放弃了自在的退休生活。这是商业联盟里，最纯粹，最动人的故事。
小皇帝詹姆斯对于大家来说一点都不陌生，他被认为是NBA有史以来最为全能的球员之一。他在篮球事业上取得了很多荣誉，但在他的成功背后却付出了旁人不知道的艰辛，我们从图中可以看到詹姆斯的俩只脚，脚趾除了大拇指稍好一点外已经全部变形!科比可以说是继乔丹之后NBA中最有影响力的一位球员，身体素质   展开全文c
马刺后卫意大利炮－贝里内利开始训练啦！之前报道，贝里内利将代表意大利出战今年夏季男篮世界杯，之后继续为圣安东尼奥征战下赛季！加油，歪把子炮
科比：听了我的建议后 欧文状态火热 这也帮助他们赢下了勇士队O科比：听了我的建议后 欧文状态火热 这也帮助他们赢下了勇士队
一切总会熬过去,承受更多的心理压力难熬，又要熬多长时间呢？某些事发生后，虽然不是自己亲手造成的，自己对自己也失望，失落，无助留一个孤独的背影库里勇士
全程泪点！虐心大片重现科比传奇20年。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，孤独，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙
NBA教练！羡慕
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
恭喜蔡徐坤喜提首位NBA新春贺岁形象大使！篮球场上汗水挥洒，热血拼搏，青春洋溢。少年追逐梦想，热力前行。和NBA新春贺岁形象大使@蔡徐坤 一起恭祝大家新春快乐[米奇比心]（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
库里疯狂点赞老婆的帖子库里
这是迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
老詹 的两位 主教练，  都投奔最大对手当了助教，  在NBA巨星历史上，绝对也算是空前绝后了吧？
前赴后继盖帽！真的会让对手心里产生黑洞那么大的阴影吧
哇塞，还有NBA教练员
今天面试一个小姑娘——我：你对足球和篮球了解吗？她：嗯，我学过投篮。我：你了解足球俱乐部和NBA的明星吗？她：我还学过三步上篮？？？ 哈哈哈哈哈哈哈
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
腰真的一年比一年严重了 拍西游和欧洲战略吊威亚摔了几个月 每年NBA和名人赛就是忍着打完全程 打球时动作幅度大护腰露出好几次 去年说今年可能不会再参加NBA结果真的没去（但自己过年期间自己开车去看了） 今天你怎么能说不要腰了真的是 吴亦凡
NBA里被篮球耽误的橄榄球奇才，詹姆斯入榜，艾弗森天赋惊人ONBA里被篮球耽误的橄榄球奇才，詹姆斯入榜，艾弗森天赋惊人
迷弟离开了NBA,来了CBA新疆队和周琦一起打球，记得那年夏天他还在勇士和库里打球，一起夺冠，有场比赛被称为“最强替补”，眨眼也不过两三年，已是这般，如果那年夏天他没有离开勇士，现在会是如何？
Day 19m5d ☀️我又来啦，NBA乐园。好了，最近不想再去了
太残酷！2年前的4000万先生，即将被NBA淘汰O太残酷！2年前的4000万先生，即将被NBA淘汰
潇洒飘逸！麦迪NBA职业生涯40佳球
或许大家都不曾想到，仅仅一个赛季的时间，伦纳德会成为NBA联盟最炽手可热的球员吧!外界丝毫不吝啬各自的赞美，什么当代乔丹，北境之王，联盟第一，基本形容厉害的都用在伦纳德身上都不过分!不可否认，从在马刺提出交易到加盟猛龙，这期间伦纳德承受了外界非常大的非议，有否定，也有质疑!但这是人家自   展开全文c
奥尼尔是1992年NBA选秀状元，司职中锋的他身高2米16，体重近300斤，虽然体型庞大，却有着恐怖的弹跳力、敏捷力和爆发力，是一名实实在在的灵活大胖子。巅峰期的奥尼尔是内线的大杀器，进攻和防守都十分无解，砍鲨战术是限制他的唯一办法。有着如此优秀的天赋，奥尼尔的职业生涯成绩单自然也十分的辉煌   展开全文c
有点矛盾  既希望回到NBA  又想现场看你打球@JeremyLin林书豪
残暴！NBA历史上最酷的实战大风车之一
NBA官方出品，18-19赛季60大精彩传球合集，传球的艺术，各种极限手活，真的不亚于扣篮，享受至极！
开拓者队成为了全NBA薪水最高的球队，下赛季年薪总额达到了1.45亿美金，还要缴纳2200万美金奢侈税。有钱真好开拓者 NBA
男篮世界杯要来了。回顾一下18-19赛季60大精彩传球合集，传球的艺术，各种极限手活，真的不亚于扣篮，享受至极！
场上场下都是MVP，登哥给一个渔夫捐款1万美刀，   NBA休赛期
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
不来北京了！林书豪亲自辟谣加盟CBA传言！他仍想留在NBA！O不来北京了！林书豪亲自辟谣加盟CBA传言！他仍想留在NBA！
無聊無聊。 昨天去買了義一隻比特犬 都是看仁哥得到的  足球粉丝专区 NBA粉丝专区哈登   欧冠金州勇士西甲CBA
NBA RJ：我可以理解那些球迷的激动心情 因为我曾经也是个孩子
JR-史密斯研发新脚步了么，安宰贤回应看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
天王山之战！詹姆斯在最后时刻封盖了奥拉迪波，然后投进了一个压哨三分绝杀！太炸了！！
这样防守哈登，这得是有多怕呀！
NBA的赛场没了他，再没认真地看过一场
2004-05赛季NBA赛季最佳一阵，二阵和三阵！
刚看完，想起了自己看NBA的青葱岁月
干一行爱一行! NBA场边美女记者炼成记
洛杉矶国王！Quavo为詹姆斯演唱《King of LA》 ！这个说唱真的很燃！ 女球
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
勒布朗詹姆斯, 一路打服所有反抗的人不知不觉当詹密已经13年，不过我也从未羞于当做詹蜜，小学的时候看灌篮高手，那时候不是特别懂球，就是感觉篮球特别热血，到初中同学买了篮球先锋报认识了艾弗森、科比、加内特、邓肯，慢慢地开始追NBA，这些球星我都是喜欢，没有到密的地步。后来看07年总决赛   展开全文c
可怜了这些NBA巨星
JR-史密斯研发新脚步了么，元朗看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
不仅会得分，古力娜扎金箔眼妆传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
记者：今年如果你碰见詹姆斯，在家躺着吃东西的你你会对他说什么？李易峰：Taco Tuesday！！这真的是真爱粉了哈哈哈NBA长草期大赛 t.cn/AiQMRJ42
野球场超级王炸来了！如果黄晓明去买窝窝头训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
论现在，魔兽并不能在现在的小球时代完美代替考辛斯。虽然两者都带有伤病，考辛斯还是更适合现在的时代，有中投有三分，内线身高体重也能称起，魔兽由于伤病身体状态大不如从前，但毕竟是老将，有丰富的内线经验。虽说不能完美替代，但如果湖人签了魔兽也有一定的作用，有一个人称起   展开全文c
单打王名不虚传
林书豪在NBA新赛季没能被球队签约也是很遗憾，由于上场时间被限制，直接影响了上场时的状态，他在球场上有一股拼劲，也有投篮有一定的组织。到CBA也许也是一种选择，也可以证明自己! O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
希望，但他还应该在更高的舞台展现自己的能力。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
4:健康的罗斯突破起来，那真的就跟一道闪电一样，对手不包夹或者协防，基本就等于送分。罗斯拿MVP是在2011赛季，那个时候他才不过打了3年NBA，他完全展现出了成为巨星的潜质。只不过罗斯在防守端，一直在被认质疑，他不是身体不够强硬，关键还是态度问题。罗斯打了9个赛季，只有1个赛季场均抢断上了1次   展开全文c
格林绝帽洛瑞登顶！回顾2019NBA总决赛十大封盖！
司机的21年时光！诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球
NBA史上最尿性的一个球，没有之一 如果没有这个犹如神兵天降遮天大帽 2016年骑士都不一定能夺冠 可见詹皇的身体素质
现役NBA球员中最帅的，没人反对吧？
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，钦仰，朝崛起三连冠!   展开全文c
埃文斯出道即巅峰！NBA五大半场绝杀
湖人唯一的问题是年龄太大了，很难保证季后赛的健康，这是最大的隐患！  NBA最新夺冠赔率出炉！倒数第一太意外，难怪他拒绝亿元合约！ONBA最新夺冠赔率出炉！倒数第一太意外，难怪他拒绝亿元合约！ 来自@腾讯新闻
lx 一个爱运动 爱看电影 爱NBA的大男孩👦🏻他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹他满足了我对男友的所有幻想🙈他是一位keeper🏃🏻‍♂️他对生活有追求 对别人负责💕他是我心中永远的老大🧡@李现ing 坎坷皆过往 何惧远方✊🏻
书豪签约了！却不是他最想要的NBA合同，即便是一年一千四百万
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这表现不叫FMVP？？@腾讯NBA @篮球大历史    库里
除此以外周琦在进攻端打的也是越来越好了，整场比赛中，当王哲林在篮下被包夹时，周琦及时空切完成暴扣，在外线也命中三分，都知道NBA的三分线比国际篮联还要远，周琦在国际大赛中投三分球得心应手。
刚刚跟徐林聊天公司老板徐林说：老大还在湖大读过NBA呢我说厉害 但是NBA？不是MBA吗哈哈哈哈哈哈
首局失利!洛瑞0分!猛龙好像一夜之间成为了NBA最大的笑话!不过随即他们就让外界闭上了嘴巴!第二轮苦战七场，猛龙成为了最后的赢家，东决让二追四，直接让年轻气盛的字母哥没了脾气，总决赛遇上了伤兵满营的勇士，最终的结果就是呈现在我们面前的!我们知道休赛期一开始，伦纳德就受到了NBA多支球队的追捧   展开全文c
高清高帧镜头里的詹姆斯感受一下！不要在南京地铁上喝奶茶慢镜头是真的好看！制图：iameasy81 NBA长草期大赛
野球场超级王炸来了！香港阿叔接受采访时流泪训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
发布了头条文章：《希腊猛兽字母哥是雄鹿的未来，也是雄鹿的一切，未来NBA的看板人物！》    O希腊猛兽字母哥是雄鹿的未来，也是雄鹿的一切，未来NBA的看板人物！
终于知道哈登身上为什么没有一点纹身了，原来是怕疼…
论三分线外直接起步得分！社会我瓜哥，人狠脚步多！！！
如此刷气
读秒投篮刚刚好！勇士上赛季压哨时刻！
夏瀚宇xhy摸了NBA的🍇果果画不出原图万分之一的可爱 哭哭@UNINE_夏瀚宇
JR-史密斯研发新脚步了么，如果黄晓明去买窝窝头看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
香港容祖儿 最后几场 开场半个钟还那么多人都是一些前期一千多不卖 然后现在三千多才来卖我也是搞不明白家里是不是真的有矿陈奕迅 周杰伦 林俊杰NBA等现在全款可以安排 预定不然都要为自己墨迹花更多的钱
JR-史密斯研发新脚步了么，贾乃亮有一手看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
野球场超级王炸来了！老人地铁霸座强行把女孩挤开训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，90后和00后最大的代沟他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
提前庆祝失败！前火箭旧将韦弗扣篮没扣进，还造成队友失误！这操作什么水平？
我真的太喜欢塔爷了，硬气！
NBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹ONBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹
我觉得是诺阿吧！魔兽还真的无法看得上啊！斯佩兹？这货是谁啊？ O抛开个人情面，你觉得魔兽、诺阿、斯佩兹等谁更适合湖人?
JR-史密斯研发新脚步了么，老人地铁霸座强行把女孩挤开看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
《球星进攻解析之范乔丹》，他不是总决赛MVP，他每场比赛也不能得到30分，但他在总决赛的表现真的让人眼前一亮。动作一气呵成，一直努力的目标也仅仅是能在场上多做出一些贡献。让我们一起跟随视频，揭秘范乔丹如何炼成。
野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
布朗尼詹姆斯 在杭州骑共享单车看来要经历社会主义洗礼了，下一步得去试试小笼包啊
98年总决赛最后三个球！
抓住夏的尾巴，热血一把！很燃的那种！去年夏天带领队伍夺冠的李领队，今年能否再创辉煌呢？我觉得依然是可以的！毕竟是亲吻过NBA奖杯🏆 的人每周三晚8:00腾讯我们拭目以待吧！
大家好，我是幕木，我又回来了，这个月月底篮球世界杯，9月末NBA开赛，一起加油！
詹姆斯大儿子和队友，男生爱上一个人的表现在中国比赛的大巴车上Taco Tuesday！真的不怪你，只怪你爹有毒NBA长草期大赛 t.cn/AiQigV6O
JR-史密斯研发新脚步了么，90后和00后最大的代沟看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
啥年代了，还看篮球……篮球是年轻人喜欢的东西。年龄大点都是喜欢足球。看习惯了足球的人再看篮球就是觉得篮球索然无味个人观点。可能也是我们那一代的球星一个个都退役的缘故吧。也有现在NBA全是三分没多少肌肉的对抗。而且越来越鼓励进攻，导致防守强度真的下降了不   展开全文c
小伙子们加油干！男篮世界杯
Zion的灵异抓拍，队友扣篮你跳那么高！我也想低调，可实力不允许啊
打脸！字母哥单打西蒙斯完成扣篮大喊：一个小孩，一个小屁孩！十秒后……西蒙斯隔着字母哥完成补扣！
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
《等足52天，林书豪最新回应交易传闻，狐狸尾巴终于露出来了！》林书豪在NBA自由交易市场已经等足了52天，依然没有球队青睐，然而林书豪的这次回应直接被球迷说成耍大牌。O网页链接
火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
郭艾伦连续扣篮失败+被小朋友抢断
「污地带」至于罗恩-阿泰斯特，由于总是头脑发热导致频频出现负面新闻，但是赛场上的“野兽”还是兢兢业业。在为公牛效力期间阿泰曾入选最佳新秀阵容二队，年度最佳防守球员奖获得者。入选全明星，NBA最佳阵容三队，两次入围联盟最佳防守一队，最佳防守二队，他也是肯尼迪公民奖得主。
其实今天科比退役我也很难[噢耶]过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
我要打篮球 害草哥@李易峰 你要是翻我牌我给你宇宙飞船 再给你一亿粉丝 再给你NBA总冠军奖杯 你看我微博都在这了还能跑了不成 你说是吧@李易峰
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
NBA教练，传奇一样的存在！康水厉害了！
@于璇2019 @宝宝要撩你666 @从昕出发666 我觉得今年NBA夏季联赛艾伦晃倒对面，传球之后三分就很OK啊
艺术家！乔丹的背身单打+转身投篮，太好看了！
近32分钟长篇！库里2015年季后赛最强混剪！这是库里彻底崛起的赛季，也是库里得到生涯第一座MVP和总冠军的赛季！各种不讲理大号三分和过人，一旦过了半场就是射程范围，进攻真的行云流水，拦不住！可以收藏！
在NBA球员中，一个响亮的绰号甚至把你名字更加被球迷接受，甚至因为绰号忘记了球员本身的姓名，就像“大梦”奥拉朱旺，还有多少记得他的名字叫做哈基姆奥拉朱旺，“魔术师”约翰逊叫做埃尔文约翰逊，“便士”哈达威叫做安芬尼哈达威呢？他们的绰号已经取代了自己的名字成为球员永远牢记的经典。但是有   展开全文c
巨石强森曾经是摔角界的巨星，后来到了电影界里，也是非常有名气的。相信大家肯定看过他的电影，他在里面扮演的角色都是强悍的男子，而且他的演技也非常高超，身高有1米95，不输NBA里的球星，甚至有些球星还没有他高呢。他平时非常喜欢健身，一身完美发达的肌肉再配上如此出色的身高，简直是魔鬼一般的   展开全文c
这一波什么水平
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
JR-史密斯研发新脚步了么，不要在南京地铁上喝奶茶看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
泰伦卢，好命！论一个会来事，会和球员、教练组打成一片、嘴皮子很溜的教练的重要性！
不仅会得分，日本三大运营商重启华为手机销售传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
#运动补水安心之选 NBA，多少人的篮球梦啊！百大联盟训练营，bravo！！
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
就一个小小的肌腱拉伤我都疼了好几天想想那些韧带撕裂 跟腱断裂之类的球员真让人心疼希望所有球员的伤病都由NBA 形象大使cxk承担🙏🙏
34分大胜新西兰！15个NBA球员退出，加拿大还能赢球O34分大胜新西兰！15个NBA球员退出，加拿大还能赢球
菜 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
NBA教练！羡慕
NBA人这一生说了太多不该说的话，伤害了太多不应该伤害的人！ 说话之前先过滤一下，告诉别人的一件事，必须3个筛子过滤一下。第一个，真实。是否真实？ 第二个，要告诉我这件事是不是善意的？ 第三个，要告诉我的是不是重要的那？既然不是重要的，又不出自善意，又不知道真和假，又何
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
哇塞，还有NBA教练员
疯狂 库里又创一个NBA历史第一纪录，只是有点让人难以接受库里，一位响当当的NBA超级巨星，创造了很多的历史第一纪录，更是过去几个赛季联盟霸主勇士队的灵魂人物，不管是个人荣誉还是球队荣誉，他几乎都拿遍了，尤其是他的三分球，更是改变了联盟的打法，在一定程度上，库里也算是历史级别的超级巨   展开全文c
【2016年总决赛G7最后三分钟全记录】一场看多少次都依旧热血澎湃的绝对经典！欧文的绝命三分，老詹的世纪之帽，乐福的成功防守，一起来回顾一下这精彩的三分钟吧NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHrhwRq
太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
很纠结的一个问题，林书豪何去何从？之前有报道说过NBA已经放弃他了，但是CBA这点钱他估计看不上，所以大部分网友都是觉得他不会去北京队，毕竟人家还是很希望留在NBA的
不知道诶，可能不知道什么代沟才是最大得代沟吧。。。。。。❤️❤️❤️
NBA教练！羡慕
高清高帧镜头里的詹姆斯感受一下！男生爱上一个人的表现慢镜头是真的好看！制图：iameasy81 NBA长草期大赛
JR-史密斯研发新脚步了么，索尼官宣漫威退出蜘蛛侠看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
NBA，多少人的篮球梦啊！百大联盟训练营，bravo！！
哇塞，还有NBA教练员
姚明在NBA最霸气的时刻！强压加内特，单场送奥尼尔5个盖帽！
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
最爱的NBA  明星艾佛森 DIY兵人
状元收割机！詹姆斯那些年的状元队友
对于我而言我觉得林应该回nba，因为NBA就是林的梦想。从一个落选秀到现在很不容易了。我觉得还是回去追梦 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
【建议，先马后看】15分钟爽个够！勒布朗-詹姆斯湖人2018-19赛季暴扣合集！
安东尼终于等到邀约，不是NBA也不是CBA！O安东尼终于等到邀约，不是NBA也不是CBA！
官宣！山东西王正式签约NBA超级外援，大师这次要靠他翻身吗？O官宣！山东西王正式签约NBA超级外援，大师这次要靠他翻身吗？
詹密白敬亭这球技如何最近还在努力健身的小白 真的是太招人喜欢了！！！我！ O网页链接
dl  曾经在科比紫金王朝当道、奈許太陽高升及林来疯的年代疯狂的看NBA，虽然不是打篮球的料，但看控球后卫神乎其技的传球，中锋前锋的扣篮灌篮，及得分后卫的三分投射，总是觉得热血沸腾！非常期待今晚的篮球学长 @邓伦 带领电光飞侠队的节目，不知道这样的   展开全文c
那时候，四年级暑假，科比遗憾错失NBA总冠军，在那个夏天，得到了奥运会冠军🏆
休斯敦火箭队 过去十个赛季失误王:火箭登威组合独占七席！就问你怕了吗？
威少做慈善家，帮助孩子回到教室读书！威少昨天在洛杉矶启动了威斯布鲁克&布朗斯坦绿色科技项目，目的是为了帮助那些处于危险之中的孩子们远离街头，回到教室读书！
戏耍詹韦 伊哥新秀赛这个背后换手拉杆有点厉害哦
兰德尔想碾压朗多结果吃瘪了
NBA一节的时间可以干什么？拿下37分18个篮板14次助攻足够了ONBA一节的时间可以干什么？拿下37分18个篮板14次助攻足够了
谁还记得这个“詹皇”？高中时期的詹宁斯曾创造单场63分神迹
NBA史上的五大恶汉，阿泰第五，榜首退役时全联盟欢呼庆祝ONBA史上的五大恶汉，阿泰第五，榜首退役时全联盟欢呼庆祝
詹姆斯遇上烦心事，因没有帮好兄弟说话，被NBA球员挑刺O詹姆斯遇上烦心事，因没有帮好兄弟说话，被NBA球员挑刺
NBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了ONBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
湖人已经对引进霍华德表露出兴趣，因为考辛斯在一次训练赛中意外遭遇膝盖前交叉韧带撕裂可能整个赛季都不能出赛，双方都有意完成这次合作，湖人签下霍华德的可能性已经非常的大了。NBA
NBA中第一次看到山姆高德是在威少这里看到的，倒C战斧劈扣全场一挑九，威少的三双或多或少得利于他的突破能力，后场摘板强推快攻，巅峰威少和巅峰罗斯是现役突破强者的代名词，期待威少下赛季和登哥加油火蜜留 O威少的突破能力究竟有多强？
说啥寒酸呢，加索尔+斯威夫特+巴蒂尔+米勒+白巧克力，15分都用不完，妈蛋你们是没有见过NBA LIVE
我要打篮球@李易峰 我从去年开始在你的影响下喜欢上了🏀，CBA NBA都看都关注（当然看的最多的还是大伦纸的辽宁队啦），你的小蜜蜂里有不少像我这样的，你是不是特别欣慰呀8.31我要去现场看世界杯中国vs科特迪瓦那场啦，那天你会不会也在现场呢哥你翻我吧啊啊啊   展开全文c
看一次激动一次，男篮经典之战，15年亚锦赛20分逆转韩国
圣安东尼奥在NBA属于非常小的球市，而罗宾逊当时对于马刺的意义和地位非常重要，如果不是他的加入，圣安东尼奥可能就不再存在篮球队了。在那场比赛开始前，罗宾逊在赛季得分王的竞争中，场均得分还差魔术时期的奥尼尔0.06分，所以整支球队都想为罗宾逊做点什么，全场比赛都在为罗宾逊传球。结果虽然奥   展开全文c
打NBA小时候的梦想。
NBA只有一个科比，哈登还是和科比有差距，他没有科比的狠劲，没有科比的从未放弃的精神，没有科比训练的努力。因此哈登在关键时刻也没有科比一样的统治，带领不了全队，科比季后赛关键时刻能站出来、能带队爆发，而哈登季后赛好像没有科比那么具有拿下比赛的能力    展开全文c
现在很难见到这样的内线对抗了，中锋都开始拉出来投三分了
鹈鹕新秀沃克，做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！
祈禱，祝福，願你NBA的故事繼續下去。
影响就在，现在找不着一个能肉能外的这样的人，霍华德，诺阿都不行，只是浓眉又尴尬了，不愿意打五可能还是得打五，更大的不定因素怕是老詹和浓眉的健康和老詹竞技状态下滑的程度，还有就是阵容磨合情况 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
前NBA裁判曝热火夺冠内幕，还对姚明下手，联盟真变味了O前NBA裁判曝热火夺冠内幕，还对姚明下手，联盟真变味了
NBA最差一届选秀，没出现任何巨星，全明星替补成为最强球员ONBA最差一届选秀，没出现任何巨星，全明星替补成为最强球员
考辛斯或被湖人裁掉，NBA大门恐就此关闭，这不是开玩笑O考辛斯或被湖人裁掉，NBA大门恐就此关闭，这不是开玩笑
由于 16 年 2 月 28 日对雷霆时的伤病，库里在 3 月 2 日对阵老鹰的比赛中没有出战，所以今天我自己给自己放个假1 对阵雷霆的比赛，库里命中了 12 记三分球，加上上一场对魔术的 10 记三分球，成为 NBA 历史上首位连续两场比赛至少命中 10 记三分球的球员；2 库里也连续 129 场比赛有三分球进   展开全文c
他职业生涯场均能够送出接近6个助攻，巅峰赛季每场比赛可以送出8个助攻，他可以成为一个出色的组织者和得分点。短短2天，在利文斯顿之后，詹宁斯也示好了快船，看来自由球员真的非常希望加入快船，联手伦纳德打爆湖人。反倒是詹皇湖人，尤其是NBA第一人詹姆斯的吸引力，似乎还不如小卡。而招募自由球员   展开全文c
裁掉奇才前锋，火箭中锋退赛，仍能凑齐NBA首发五虎，法国要当心O裁掉奇才前锋，火箭中锋退赛，仍能凑齐NBA首发五虎，法国要当心
张鸿林是一位90后的篮球运动员，1993年出生的他身高已经达到了2米03，而且他的体重更是达到了300斤，NBA里面奥尼尔体重也不够300斤。他非常具有打篮球的优势，而他在大学没有毕业的时候就已经成名，曾效力于cUbA华侨大学队。他更是发挥出了身上带有的天赋，拥有300斤体重的他，具有非常强大的爆发力和   展开全文c
我的关注点在于，直播NBA的也就咱一家了我的傻哥哥@李现ing
而我们中国男篮，蓝白变一红已经集结了太久。夏季联赛也不是没有赢过球，而面对NBA现役球员组成的星锐队，我们放开了打也获得了胜利。现在阿联、周琦的NBA血统都在，王哲林也是准NBA球员，郭艾伦越来越接近NBA的球风让球队运转越来越流畅，只要中国队打出整体和血性，占尽主场优势，天时地利人和什么事
赛场上那些搞笑时刻，哈哈哈哈哈哈要消除眼泪了！
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
而对于联盟中是十分残酷的，在职业生涯末年被交易的球员不在少数，例如韦德、卡特这样的超级巨星。随着现代NBA的节奏改变，在未来的时间段里想要看到一位球员从进入联盟到退役一直在一支球队将会更加困难。
讲真我现在想了一下 凭什么要求蔡徐坤打篮球打得好？人家唱跳爱豆 这跟要求库里跳breaking 有什么区别？别他妈说什么他当NBA 大使就要打篮球打得好 有点脑子的人都知道大使是用来宣传的 那你当个肯德基大使莫非还要一天三顿都吃k记？搞不懂有些人的脑子 特反感有些男生动不动   展开全文c
NBA啦啦队是球场上的靓丽风景，却有人说是对女性侮辱你怎么看？ONBA啦啦队是球场上的靓丽风景，却有人说是对女性侮辱你怎么看？
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
库里的过人没那么花哨，但确实很实用！
【赛季关键球回顾——米德尔顿三分准绝杀】2018年11月29日雄鹿与公牛的比赛最后时刻，雄鹿篮下积极拼抢创造机会，米德尔顿弧顶接球三分出手，稳稳命中，用准绝杀帮助雄鹿惊险取胜！
老K曾经说过，泡椒要想来国家队，大门随时敞开。不过现在波波老爷子接了手，而泡椒可能只会出战奥运会了最想看的人来不了，但还是有超多 球星看啊！今年 的格局会和以往极为不同了。当然，最主要还是为咱们🇨🇳队加油啊！
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
眼花缭乱！欧文NBA生涯面对每一支球队的最佳过人合集！
休斯敦火箭 Windhorst：湖人需要名额 可能会裁掉或交易走考辛斯知名记者Brian Windhorst在播客节目中谈到了考辛斯的处境。“对我来说，真正让人忧郁的是，我认为湖人未来不得不摆脱掉他，湖人需要大名单中那个名额，他们不是直接裁掉他，就是将努力交易走他。”Windhorst说
保罗：都说摸头长不高了还摸！
我离进NBA就差一个太阳。
为肯定回去，巨大的商业市场，强烈的国民认可度。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
还是希望书豪能在nba再多打几场比赛再来cba吧 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
库里作为划时代球员，现役第一控卫，出现在第一阵容里面是理所应当的，三次总冠军两次mvp，把联盟的三分纪录破了一遍又一遍，遗憾的是库里多次与FMVP擦肩而过。杜兰特虽然说风评不怎么好，但不得不承认杜兰特是继詹姆斯之后，最强的NBA球员，同时他也是历史上最高效的得分手之一，杜兰特也成功在勇士达   展开全文c
从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
现役各项数据最高的球员，保罗霍华德独霸2席！现役最高得分詹姆斯32543分；现役最高助攻保罗9181次；现役最高篮板霍华德13184次；现役最高抢断保罗2122次；现役最高盖帽霍华德2051次。
库兹马这个投篮真是666啊
魔兽老矣，俊秀，能扣否？
不应该啊，对得起猛龙，毕竟不是本土球队 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
以前内线真是肉搏战！
球员富国家队穷！队上NBA球员数仅次于梦之队，却穷得买不起机票O球员富国家队穷！队上NBA球员数仅次于梦之队，却穷得买不起机票
NBA中球星的逆天战役：一人打崩全队，而他打傻了对方的老板？ONBA中球星的逆天战役：一人打崩全队，而他打傻了对方的老板？
眼看着自己和NBA的距离越来越远，林书豪本人也非常乐观的接受了这一现实，他表示如果没有有一天自己不打NBA了，他会去亚洲联赛打球，同时希望能和自己的弟弟一起打兄弟篮球，这种快乐篮球才是他追求的。
现在NBA进入了小球时代，那么除了这些核心的明星球员以外，现在联盟最吃香的球员是什么呢?自然就是3D球员了，现在联盟对于内线球员已经不再痴迷了，除了浓眉哥，字母哥，唐斯这种超级内线，传统的防守型的中锋算是彻底淡出了历史的舞台，而那种能防守、能投三分的3D球员无疑成为了各大球队都争相哄抢的   展开全文c
武切维奇已经是NBA赛场最优秀的白人内线之一，但对于国际赛场有些陌生，他期待将NBA赛场的好状态带到国家队。 O全明星中锋领衔，黑山阵中还有两位西甲冠军队员
《阿里蔡崇信214亿买下NBA篮网队：精打细算的人才能坚持到梦想成真》蔡崇信在这个过程中精打细算，权衡损失和收益，最后勇敢一跃搏得了一个律师无法想象的人生大满贯。O网页链接
1:易建联:比肌肉，没怕过孙悦和西热力江，都算是CBA里面很不错的球员了，他们的成就也很不错。不过，在CBA里面说到肌肉最强壮的球员，肯定是广东的易建联了，易建联有着很多年的NBA经验，而且阿联常年保持着非常良好的训练，一直保持着强壮的肌肉，别说是比腹肌，随便比肌肉，阿联在CBA里面都是顶级的   展开全文c
青春……初中复读机里听的高中吃的KFC，看的书，NBA是手机文字直播，中午淹没在一层食堂男生堆儿里看C5的NBA，各种伪周边。还有从好男儿开始喜欢的男人，一直喜欢到现在的我的峰峰🐝🐝🐝@李易峰 现在想想，高中还挺忙！🤦🏻‍♀️
字母哥的天赋是肉眼可见的，长臂身高巨掌很多NBA球员都有，但是他的小腿肌肉在NBA是难以超越的，除了拥有NBA第一长的跟腱，雄鹿量过他的跟腱，足足有13.5英寸，是正常成年男性的2倍，他还拥有很完美的肌肉线条，可以说字母哥的体测数据在NBA算是独一档了，真正的天赋球员。
老詹这也太抠门了，自己舍不得用流量就算了，还舍不得给老二买个手机？
瞧瞧，四兄弟合体啦大爷的眼神好宠溺
篮球比赛是中国人多么热爱的一份运动，多么希望中国人能走向NBA的路程如姚明一样，成为辉煌！可一切都被利益所蒙蔽了…  就在昨天8月10日晚上8:30，于石家庄市井陉县“利安杯”消夏篮球赛，一帮活力十足的十八酒坊队和井陉农商行队进行了一场比赛！十八酒坊队输了，输的“服气了”！     比赛规则是   展开全文c
运球是一种艺术 再见了NBA2K19  O运球是一种艺术 再见了NBA2K19
快乐男孩尽力了.队友NBA
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了[花心]，NBA我就一个也不认识了。
这哥们果真玩得比马云还大！NBA的首位华裔老板出现了。蔡崇信预计会在九月底正式出任巴克莱中心的董事会主席与篮网的NBA董事。
哈里斯超远距离三分绝杀！这是他的生涯代表作！也是NBA历史上最强的绝杀之一！
拉文近期的训练视频，每年夏天都很努力，期待他下赛季的表现！
【Everybody在你头上暴扣】SLAM出品，Summer Classic现场集锦，有很多全美顶级的高中生参与，在相当知名的戴克曼公园，现场的氛围相当棒！NBA球星霍华德也是亲临现场教你打球#
根据中国男篮主教练李楠的介绍，在重返中国男篮之后丁彦雨航的伤病情况就不乐观，虽然在NBA夏季联赛中丁彦雨航出场比赛，可是在比赛之后丁彦雨航的腿部出现了肿胀的情况，在这样的情况下中国男篮也不敢继续让丁彦雨航参加训练，为此李楠还表示小丁在队里很长时间都不能练，为了长远考虑，现在就让他自   展开全文c
，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
【，，幸好没禁赛
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
中国民间最像科比的几个人，一个比一个牛逼
感受一下汤普森的防守
控卫从名字上就可以知道啊，要有一定的大局观，传球视野，和控球能力，控卫当然是传球好啊，得分那是分位的事情，你比如NBA控卫里的基德，纳什，现在的保罗，都是传统控卫，有的控卫得分不高，但是传球确实好手，所以纳什帮助太阳取得了高名次，有时候传球更能帮助一个团队，毕竟篮球是团队运动    展开全文c
今年的夏天如NBA 转会市场一样大热，近在眼前的男篮世界杯让人拭目以待！偶尔去篮球场释放一下，🏀无处不在！@距离不是距离air
NBA 2k19玩了一个赛季(LeBron dong)，拿下常规赛所有荣誉，最佳新秀+MVP+得分王+一阵一防，季后赛在东部一路横扫，最终带领活塞总决赛4-0横扫五星勇士，夺得队史第一座总冠军，👏总决赛场均76.1+13.1+8.5+1.7，荣膺FMVP
【还是熟悉的JR】十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。还是熟悉的JR，还是熟悉的味道。JR这球有毛病吗  中国篮球世界杯
官宣！山东小外援臂展2米08，曾在NBA单场31分，新赛季双小外援O官宣！山东小外援臂展2米08，曾在NBA单场31分，新赛季双小外援
詹姆斯近5年妙传集锦！詹姆斯作为史上最出色的传球手之一，拥有出色的视野和传球创造力。期待詹姆斯带领湖人打出新的Show Time时代！
哈登   Salute  Beard Second to none
今天重温 的时候突然在选手席发现一个眼熟的身影 然后想起来这不是2017年看《狼人星球》时的郭珺嘛 那时候觉得这个小姐姐可真是太好看了听说现在是电竞和NBA知名美女主播 本着好奇“浙大希拉里” “孙杨前女友”有没有比昨天更加博学的心态在微博搜了下下 结果   展开全文c
NBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分ONBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分
新赛季，急需证明自己的球员就是锡安，因为在夏季联赛他并没有打出很好的表现，这也让许多人对他产生了质疑，认为锡安可能成为下一个水货状元。不过，鹈鹕目前的首要任务就是培养这些年轻球员，所以锡安在球队中一定会被照顾，也会增加他的出手次数，让他尽快适应NBA的表现，然后打出状元的身价。所以
安东尼赤裸上身训练 认真投入期待重返NBA
郭昊文是中国男篮未来的希望，是中国下一个最有可能进入NBA的中国球员，19岁的年龄就已经成为了中国家喻户晓的人物，2018-2019赛季他效力于八一队，场均上场18.1分钟，得到9.1分3.4篮板1.8助攻，这个数据对于一名19岁的球员来说已经相当出色了，相比较而言，同位置的球员郭艾伦、孙悦、刘炜19岁时表现   展开全文c
但凡是有利就有弊，姚明因为增重而渐渐适应了NBA的对抗强度，但也因此造成了身体的高负荷，再加上繁重的国家队比赛让他失去了休息时间，最终才不得不在自己巅峰时期离开赛场!而这，是让很多真正球迷感到惋惜的地方!
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，值得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！
？      轰 轰轰！      一声声的轰鸣，那些
NBA球员患过什么奇怪病症，乐福曾陷入恐慌，孙悦让人难以理解ONBA球员患过什么奇怪病症，乐福曾陷入恐慌，孙悦让人难以理解
我和大家一样的心情  我也是从唠嗑的年代过来的  我说的是支持管理层(关键也不是我能左右的) [噢耶] 但不是代表我不记得唠嗑拼到受伤 他还整天bb
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
老弟再次发来捷报 3X3国际篮球竞标赛多伦多赛区再创辉煌，老弟少年期就挺进NBA候补，是加拿大首位华人控球后卫，强悍到让媒体震惊的NEVER RESTS从未失误，职业效力于多伦多大学等职业篮球赛场，虽后来小神童选择了演奏级钢琴，而放弃了职业篮球，但这次依旧夺冠，即将回国参加佛山的总决赛，激动哦…此   展开全文c
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，如出一辙！
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
这就是灌篮！！！我强烈推荐昨天因为看了李易峰的动物世界不小心点进这就是灌篮！我小时候和我爸抢电视抢不过总和他看NBA那时候记住了好多队名也对篮球有一点点点了解后来我能抢过我爸了我就不怎么看了但是，比起陪我爸看足球我更喜欢陪他看篮球这就是灌篮也太好看了！！！就是很好看我可喜欢   展开全文c
很多中国球迷对于林书豪一直拥有难以解释的情愫，不仅是因为他是黄皮肤讲中国话，更重要的还是被他的球技所折服。在NBA后卫球员高手如林的今天，林书豪仍能通过自己的努力在NBA拼搏了八年之久，足见他的实力仍然受到了很多NBA球队的认可。如今虽然年龄偏大，但是仍然能获得去欧洲打球的机会，很多球迷   展开全文c
勤哥超棒！这次NBA5V5没能去现场真的好可惜！错过了太多精彩了，还是要继续支持勤哥！盛世杰青队四强太可惜了！恭喜阿星再次获得扣篮冠军！ 希望下次还有机会再参加这种活动！大家一起加油！@EdconGabriel丘雨勤 @NBA @陈登星MIC-23 @云南滑翔机矣进宏MIC-33
以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
什么时候能去NBA呢
等布朗尼以后达到了詹姆斯的高度时 我也可以说我是见过巨星的人了
字母哥阿德托昆博【大家好我是搬运工】☞【回顾】阿德托昆博18-19赛季精彩防守集锦！除了在进攻端的劲爆表现外，字母哥在防守端的表现同样值得肯定。一双长臂和出色的弹跳让字母哥在禁区游刃有余，而超强的运动能力更让他屡次送出精彩的追身大帽！
44分钟超长篇！@KobeBryant 2005-06赛季华丽表演大合集🔥那年科比场均砍下35.4分！单场轰81分，三节62分，6次拿下50+，27次40+，还两度打出单月40+
NBA作为篮球的最高殿堂，是许多篮球运动员梦寐以求想要进入的地方，NBA联盟里面汇聚着世界上最顶级的球员，他们在这个舞台上展示自己的天赋，而进入NBA的方式最让人熟知的便是NBA的选秀，每一年NBA都会有选秀大会，以此保证联盟会有不断的新鲜血液，这是NBA制度完善的地方，同时也为球员们提供了一道大   展开全文c
在NBA征战的10年中，内斯特洛维奇生涯总共打了699场比赛，场均7分5.5个篮板。在圣安东尼奥征战的岁月中，他与另一位老中锋穆罕默德成为球队五号位上的双保险、成为了邓肯的内线助手。
伦纳德就是喜欢卡，“就算得了总冠军没有一家愿意报道的，那我也愿意”NBA那个球星你们有资格黑？有本事现场去见过了你们再拿起你们的键盘
郭艾伦去不了NBA，今后也不知道能不能等到一个进NBA的后卫了
纳什在NBA里面有着非常潇洒的球风，传球非常的犀利，在太阳和小牛时期，纳什有着风之子的外号，和马里昂，小斯，诺维茨基打得不亦乐乎，见识了纳什的伟大，我们再来看一下纳什的罚球，纳什在罚球的时候喜欢用舌头舔自己的手指，值得一提的是，纳什在NBA的罚球上保持了90的命中率，也成就了两届180俱乐   展开全文c
林书豪爱 你就点个赞呗
NBA看不起黄种人！林书豪被骂滚回中国，阿联罚球被恶意盖帽！（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
NBA超级巨星们场外暴虐业余选手合集下奥尼尔背身单打不留情ONBA超级巨星们场外暴虐业余选手合集下奥尼尔背身单打不留情
艾弗森即使你退役了 但是不管过去多少年我们都在  喜欢的点个赞呗
他新秀赛季就觉得他不是水货，和东契奇两个风格，将来感觉会是一时瑜亮的两个人
【经典回顾！火箭2015年季后赛G6逆转快船】这是一场让人热血沸腾的比赛，也是一场让快船球迷感到无比沮丧的比赛。2015年西部半决赛G6，火箭在“发带帮”的带领下完成了强势逆袭。一起回顾这场属于发带帮传奇的经典之战！🚀🚀🚀
他们可能是NBA最倒霉的球队没有之一，球队30年送走5个超巨
我是詹姆斯球迷收图咯  一样的23 一样的传奇 喜欢的点个赞呗 搬运也挺辛苦的
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
汤普森不是水花兄弟吗 咋配枪啦喜欢的点个赞呗
卡特年轻时的扣篮真是百看不厌，手臂抡圆，势大力沉，整个动作干净利落，真是强悍啊！
打NBA小时候的梦想。
洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
这应该不存在欢迎与不欢迎的道理，林书豪虽然出生美国，户籍也在美国，但他始终流的是黄种人的血统。技术方面也不要说有多出色，但他也曾经被球迷称之为林疯狂而名动一时，虽然后来的数据不太好看，但人家毕竟是NBA球员。放开血统问题不说，既然大家都能接受   展开全文c
挺好玩的哈哈你们这么多大长腿组个群，你们是要打NBA吗
感谢篮球，感谢NBA2K，感谢大家。@NBA2K中国
希望就喜欢看中国人给中国人打球没有理由! O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
我是个会看CBA、NBA球赛的人！邓伦参加 这节目，我真的非常高兴，非常期待！也了解过邓伦中学时代有参加过一年职蓝训练，就更加期待节目的播出了，O今晚8点腾讯视频首播 ，敬请期待！邓伦加油，电光飞侠加油！
为什么没有我后卫詹姆斯？詹姆斯
大麦基现在这三分牛逼啦，不愧是渣勇出来的。下赛季可以给大麦基打个三分战术偶
不希望，他又不是中国国籍 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
KD12代定制版本，从定制到DHL送货上门，我足足等了二十多天的时间，拿到鞋子的这一刻我热泪盈眶，真是太骚了！如果配上黄色的Kobe或者Curry复古球衣，那真是骚到家了！骚就完事儿～～～
他来了他来了！Shams：泰伦-卢加入快船教练组，任首席助教！
在NBA里巨星最喜欢做的事除了争夺总冠军，就是破纪录了。因为NBA对每一项纪录都有着详细的统计，他们想把自己的名字留在榜单上以被世人铭记。但是破纪录要么需要几乎碾压般的实力，例如乔丹十届得分王，或者打出了逆天的表现，比如克莱单节37分。而我们今天就来说说NBA几乎破不了的四项纪录。
NBA眼是一 把 尺，量人 先量尺； 心是一杆 秤，称人 先称己。 挑人过 错，自己也 有不 完美；责人短 处， 自身也有缺 陷。 一味步步 紧逼人， 不 会让别人走上 绝路， 而会让自 己无 路可退。眼 睛总盯 人是非， 不会让人 颜面 尽失，而会 让自己 颜面扫 地。
永远忘不了这个直播带粉丝看NBA的大男孩，太可爱了@李现ing
等NBA赛季的日子好像真的有点难熬感觉无所事事
科比：我去、猛龙的小伙子们都没这么大仇恨啊！
科比生涯最猛空中接力必是此球！！！科比说：“AI，今天天气不错啊……我有事儿先走了！”
你瞅啥呢呀？瞅你咋的呀？哈哈哈哈😂超爱NBA 的帽子，细节呀细节…
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！
单打王名不虚传
2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的！这其中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节命中关键三分进入加时，并在加时赛三分绝杀！火箭以135-134勇士！一战封神的登哥，一同回顾下~      展开全文c
毛姐夫最近陷入回忆~继昨天特意发给我安贞焕的近照后，终于忍不住发他最爱的NBA球星了，还指明要我发圈，嗯~满足他[呲牙]
NBA|超远距压哨绝杀：对手懵了，疯狂打CALL
篮板痴汉！感受下罗德曼抢篮板时的独特姿势！
第一次给自己做的集锦打的不算快 娱乐局那天跟学弟练练找找感觉.继续炼！
《NBA经典语录！一句话一个故事！科比最励志，乔丹最霸气！》NBA是一个充满传奇色彩的地方，在这里，什么事都有可能发生，当然这里也不会缺经典语录。O网页链接
猛龙队员：真的没见过这么难防的球员唠嗑：常规操作！
我们中出了一个叛徒！这可能是篮球少年输得最惨的一次！
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
伦纳德和德罗赞的身体天赋在NBA都不算顶级，新秀体测数据显示他们在各自位置中的某些方面还有严重的硬伤，比如伦纳德的弹跳，德罗赞的力量和速度，但好在他们都通过各自的努力扬长避短，打出了名堂，如果他们两比较的话，还是倾向于伦纳德，德罗赞在季后赛中就发挥不好，也不是他不努力身体天赋确实不   展开全文c
场面过于“血腥”！NBA官方评选上赛季5大劲爆封盖
美国人把足球当NBA玩啊！这比赛规则太神奇了！Frankie的亚特兰大联还是有机会的！
BW2671 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
你们期待的章鱼哥来喽
霍华德晒最新训练视频回应质疑！连秀三记暴扣  L霍华德晒最新训练视频回应质疑！连秀三记暴扣
这句话过去用来形容很多NBA的球员，但在卡特身上绝对也适合:这家伙是个体能劲爆的狂人。在90年代后期和2000年初期，我们曾有过一些激烈的对抗。没人会想做卡特的背景(灌篮时刻)。在他的巅峰时期，他每场比赛都能打出四、五个精采好球。因此我主要的任务就是不要成为卡特的背景，所以在比赛开始前，我的   展开全文c
王英啊下赛季在NBA打出来不要让我失望
看完这个采访，我想去看NBA了毕竟听不懂他说话内容的感觉不太好
甜瓜还在为重新站在NBA赛场努力~
【30天30支球队——国王】今夏的球员市场可谓人生鼎沸，多位明星球员离队，全明星超巨的签约续约让球迷对于下赛季的NBA有着无线期待。而有这么一支队伍一直被大家所忽略，应该是说这几年都在被大家所忽略，那就是重建的国王队。17年全明星赛之后，考辛斯奔赴鹈鹕与AD联手，这是萨克拉门托重建的开   展开全文c
疯狂一夜！NBA又3笔交易达成，雷霆终于签人了O疯狂一夜！NBA又3笔交易达成，雷霆终于签人了
从片场走向球场，邓伦的篮球综艺首秀用真挚诠释着天生热爱。敬业的邓领队时刻紧盯球场，为球员的精彩动作欢呼，更是不时招呼林书豪“我们去场边看清楚”，满脸都写着对篮球的浓浓爱意。身为NBA华人最强控卫，林书豪一出场便气场全开，将赛场变成追星现场。不仅身边坐着邓伦这个“头号迷弟”，不少球员   展开全文c
她被称为NBA最美女记者，长着一副梦中情人的模样！O她被称为NBA最美女记者，长着一副梦中情人的模样！
NBA 游戏史上最烦的人 没有之一
库西是NBA历史上最伟大的后卫之一，除了13个赛季效力波士顿凯尔特人之外，他还效力过辛辛那提皇家队。职业生涯中，库西一次夺得MVP、6次夺得总冠军，曾连续8个赛季蝉联助攻王头衔，职业生涯场均砍下18.4分、7.5助攻。
科比的最后一次全明星，詹姆斯也是满足了球迷们的愿望，在赛场上和科比完成了最后一次23vs24  库里那眼神真的太可爱了吧！
不好意思，最后关键时刻那个皮球会是唠嗑的！当年第四节最后连拿九分！无解曼巴！
从篮球的角度来说，去去也无妨，至少在NBA暂时无工作也不是个事。而且林书豪在中国的知名度相当高，在CBA拿个总冠军也不是很难的事，更促进了NBA与CBA的融合。从个人长期居住意向来看，我觉得还是美国更好点，特别是在这样的历史时期，全世界都看到了一些真实现实问题，为了将来有个更安全的保障，还   展开全文c
才告别联盟3年，创下NBA历史记录的他走路都费劲，甚至可能瘫痪O才告别联盟3年，创下NBA历史记录的他走路都费劲，甚至可能瘫痪
dl “没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军但我很热爱篮球，把篮球传递给更多年轻人”                                                ——邓伦
不看好！皮蓬：快船比湖人更强，詹姆斯已经带不动湖人队了O不看好！皮蓬：快船比湖人更强，詹姆斯已经带不动湖人队了
我认为我很幸运，因为库里让我见证了一个疯狂的NBA时代。
最惨绝人寰的两个上篮
NBA休赛期消息更新：乐福化身导师，老詹发鸡汤，库里又出去浪了ONBA休赛期消息更新：乐福化身导师，老詹发鸡汤，库里又出去浪了
说到被泼水，怎么少得了当年绿豆汤组合相爱相杀的泼水大戏最先是库三岁在汤神火热的60分之夜调皮的帮他浇冰降温，后来追梦开始效仿多次在赛后浇水整蛊库里。直到有一天，库日天亲手终结了追梦的长期欺凌未完待续，下赛季或许又会重现了 ...展开全文c
啊哈哈哈哈哈毫无违和感，中文十级啊
NBA一节的时间可以干什么？拿下37分18个篮板8个盖帽足够了！ONBA一节的时间可以干什么？拿下37分18个篮板8个盖帽足够了！
莫雷，给我塔爷安排一个终老合同，休斯顿最硬的男人🚀
休斯敦火箭队 豪斯受邀作为嘉宾为休斯顿太空人开球！
林的内心还是一样能够留在NBA的，他还是希望能够在最高竞技舞台上展现自己的实力。不过说实话，如果能够来CBA，对他是好处太多了，金钱～广告代言～随随便便要比在美国🇺🇸赚的多的多。希望他能来🇨🇳。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
陶醉就完事儿了！这个夏天，詹姆斯怕是已经购买了无上限流量套餐~
林书豪来国内打球人气一定比NBA一般外援高，当然，如果科比来的话就另当别论了网友千万别骂我，说科比来中国打球，我肯定不是第一人。
红色风暴！乔丹、皮蓬、罗德曼，当年红色公牛的三巨头混剪！16分钟长篇感受下那支王朝公牛，无懈可击的传奇组合！太强！  via@篮球大历史
夏季联赛新援Onuaku，这端尿盆式罚球挺骚的啊
NBA 人生何处不相逢。
哇，有NBA中国赛门票
谁说只有NBA球赛才刺激？康师傅饮用水百大联盟训练营同样激动人心！连续胯下运球、帅气扣球和高能防守等高难度动作都被篮球少年们演绎得淋漓尽致，仿佛置身NBA赛事现场。“康师傅饮用水助力青少年篮球梦暨1升装传奇瓶揭幕仪式”将于明天举行，作为NBA官方指定用水，@康师
休斯敦火箭队 火箭洗剪吹？！卡佩拉再次染回黄毛！
NBA最篮球迷 1998年全明星乔丹和科比的原声混剪！这是乔丹最后一次披着公牛球衣出战全明星，当年的小飞侠则是最年轻的全明星首发！乔丹与科比有不少单打回合，大概就是那时候科比决定把这些招式学下来了！ #
这个无比经典，NBA最美好的时代
如果把姚明放在现在NBA联赛里面，是不是内线大霸主啊，哈哈哈哈
作为一个人中国人，我希望他来。但他毕竟是在NBA的大环境下成长起来的华裔球员，我更希望他代表中国人在NBA获得更多的尊重。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
艾弗森封神一战！总决赛火力全开势不可挡！
韦德还吓唬巴特勒呢，人家巴特勒都在迈阿密和公园老大爷打上牌了  O微博视频 微博视频
在这件事发声之时，很多NBA球员都纷纷表达了哀悼，还都想赖特的家人发去了祝福和祈祷，殊不知凶手就是赖特的家人!当然了，当时的外界是不知道赖特的真正死因的，不过事件的背后也引发了沉思，究竟是怎样的事情，会让一个拥有5个孩子的妻子最终选择亲手杀死自己孩子的父亲?说实话，很难想象她那些年到底   展开全文c
哎 很正常 哪天说不定蔡徐坤  就”率先”进入NBA 拿高薪 打职业了
NBA官网出品，上赛季的60大助攻，各种赏心悦目，传球真的可以成为一门艺术！
虽然NBA不要了，但是在其他联赛还是很抢手的，之前不是爆出莫斯科中央陆军要签约林书豪吗，说明还是有实力的。而且在CBA无论以前还是现在有很多台湾或者华裔来打球，并没有什么不行的，自己也想来，有何不可。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
【早安篮球】老詹在偶像的道路上越走越远，音乐，红酒和Taco。  搞笑nba
属于我的篮球记忆，OK组合，GDP组合，热火三巨头，姚麦，答案，基德……让那个时代的NBA精彩绝伦，致敬！特别表白我的邓肯，麦迪
格林并不是天之骄子，参加选秀大会的时候，并没有多少人看好他，身高只有2米01，打内线的话身高不足，打锋线的话速度不快，这让他处境非常尴尬，在选秀大会上以次轮35号顺位的身份，被勇士选中进入NBA联盟，当然刚来的球队后，他只是以替补的身份出战，直指遇到了良师科尔的到来，才让他逐渐的成长了起   展开全文c
呼叫懂球帝昂！！这三个球，他们都走步了没？别的我不知道，至少韦德和当时奇才的对手，以及安东尼和训练师，基本都争的快要吵起来了！
林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
玫瑰永不凋零！罗斯NBA五十大过人。 O网页链接
库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
NBA科比最后一战！灌篮高手配音，超燃！ O网页链接
NBA 十大最丑投篮姿势，惨不忍睹！ O网页链接
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
嗯，我爸也是常年看NBA和CBA的人
可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
看了这个名单表示NBA离平凡也不远了，再也不是那高不可攀的，让人仰望的世界篮球圣地。
希望他滚去NBA！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
NBA不管碰 到什 么事情， 要学会按 捺住情绪， 耐心 观察， 以免给自 己事后留下 后悔。我 们 人的一辈子 就是不停地 在重复着 自己 的错误，在后 悔当中生 活 着。 澳门.170226
我！下次！要是！还！过不了！六级！就再也！不看NBA了！绝对！不看了！！我就不信了！！！！为了能听懂！50%以下的原声！不听！他们！卖国际知名运动防护品牌！
NBA 高质量球局，莫里斯兄弟、韦特斯、理查德森等球员比赛集锦！
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。
邓肯，马刺队 当你成功在一个13次全明星球员，NBA历史上入选最佳防守阵容最多球员，NBA史上最伟大的大前锋的头上完成扣篮时，你还能奢侈地去想有多少次这样的机会？
并不希望    他的舞台应该在NBA     O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
唯一一个从央视体育到央视戏曲再到央视法制的男人！
【赛季高光数据盘点——勇士单节51分】2019年1月16日勇士客场挑战掘金，在当时这场西部榜首之争的比赛中，勇士一开场就先发制人，一波波反击加三分雨打得掘金措手不及，单节砍下51分刷新NBA首节得分纪录！一起来回顾这一节比赛吧！
科比总决赛面对的防守，这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！
下赛季雷霆落日橙新球衣已经P好，提前感受下。
霍华德给老子滚
考神伤了~ 5号位缺！！！Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训。好像09年的榜眼秀塔比特也想来试训。个人更倾向选择霍华德或者诺阿？ 两个看起来都不错哟！
巅峰时期全部NBA球队的赞助商都是他，更是多个世界第一的创造者O巅峰时期全部NBA球队的赞助商都是他，更是多个世界第一的创造者
众所周知，NBA球员之所以能够有这么多4000万先生，很大程度上是15年和国内的公司签约了巨额转播费，这不仅让球队大赚特赚，还让球员身价暴涨，3000万的年薪比比皆是，还产生了历史多个4000万先生，但没等球迷消化完，7000万年薪很可能就要来了。
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
感谢✓我勇地支持@金州勇士 @NBA @腾讯NBA 金州勇士
今天周二，布朗尼与他的高中队友们还在中国浙江打比赛，所以熟悉的Taco Tuesday如期到来，一整车的人都疯了……
NBA中锋最后时刻加入！非洲冠军仍难逃垫底命运 他们曾惨败中国ONBA中锋最后时刻加入！非洲冠军仍难逃垫底命运 他们曾惨败中国
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
字母哥真是太生猛了，硬吃格里芬颜扣➕1
对保罗来说 加盟雷霆或许不是件糟糕的事情 他也有着自己的打算O对保罗来说 加盟雷霆或许不是件糟糕的事情 他也有着自己的打算
那个曾经可以单换詹姆斯的男人
近日，很多NBA球星纷纷退出梦之队，使得原本星光闪耀的大名单只剩下一些没有多少名气的球员，波波维奇手下可以使用的人才实在是不多，虽然现在的安东尼的得分能力退化严重，没有凌驾于大多数球员的超强实力，但安东尼的大赛经验，以及精神领袖、关键时候的大心脏素质，会给这届梦之队很大帮助，身经百   展开全文c
15名NBA球员都不打了！他们比美国男篮更惨 O15名NBA球员都不打了！他们比美国男篮更惨
有考添花，无考没事。虽然考辛斯一段时间被称为考神，无论防守还是进攻上都十分强悍。但是伤病让考辛斯实力大退，在勇士几乎整个赛季都没有出战。本来想躺赢总冠军的考辛斯，结果却既贱卖了自己也没躺赢总冠军。现在考辛斯的伤病仍是最大的拖累，以后到底能不能成功   展开全文c
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
不可能。现在小球时代，需要的是能挡拆后脚步回防快的内线！魔兽跟不上了！ O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
当然希望了，打过nba的球员不论球技还是身体素质都很强。虽然林书豪现在被弃用，但是来cba的话肯定是中上游球员。对于北京首钢来说，是提升胜利的最佳法宝。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
山东西王男篮小丁生日NBA官微都祝福了，西王都没发声
科比生涯经典暴力扣篮！背后换手转身扣篮太惊艳！
从头到尾我都没觉得有一点好笑，只觉得后怕。图一：14年哈登骑平衡车摔倒。当时也是成为网上笑料，可是有没有人想过NBA球员其实是不被允许在没有保护措施的情况下进行这些活动的（例如骑摩托、滑雪）。假使哈登在上海骑电动车有个三长两短，影响到接下来的男篮世界杯甚至职业 .
NBA球星多爱吃中国火锅？库里吃上瘾，马布里回美国也要吃火锅ONBA球星多爱吃中国火锅？库里吃上瘾，马布里回美国也要吃火锅
小托马斯2016-17赛季高光集锦回顾，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解的进攻，当初的地表最强175！
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
TI就是100个顶尖选手为其他所有普通玩家实现梦想的舞台 9年TI 今年第一次来到中国 CNdota加油 把盾留在上海留在中国！
最近没什么新闻，就不怎么更新了随便发一条吧，塔克和火箭双双有意stick around
《考神再伤，如湖人下赛季依旧没进季后赛，詹姆斯将彻底“完蛋”？》一直以来都认为NBA职业球员的身体结构不同于常人，但是希望大家不要忘了，他们同样也是人类，那么必然的身体也有极限。O网页链接
香农布朗这一球如果扣进……😱😱😱
要去太古里看我17年的青春冲NBA
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。墨黑。油，我希望有G7！
不仅和NBA球星比，和同胞兄弟比也不落下风，都说字母哥家族是天赋家族，如今除了最小的弟弟，三个兄弟都入选了今夏的男篮世界杯，三个兄弟同框其他希腊球员，天赋呈碾压之势，不过三人中，还是字母哥的身体天赋更抢镜一点，尤其是小腿，字母兄弟的小腿跟腱都很长，但是其他两人小腿肌肉过于纤细，没有   展开全文c
哈登：就问你们，防守我你们怕不怕！
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，吹落的树叶大结局他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
湖人：我太难了。。
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全
我正在看【奥尼尔被奥拉朱旺打爆？NBA一大错觉！两人28次交手奥胖占优_新浪图片】，分享给你，一起看吧！ 奥尼尔被奥拉朱旺打爆？NBA一大错觉！两人28次交手奥胖占优_新浪图片 O奥尼尔被奥拉朱旺打爆？NBA一大错觉！两人28次交手奥胖占优
这才是篮球本该有的模样
不愧是队长大哥🏀👍
今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
【魔术球队日-霍华德扣篮大赛“超人”暴扣】2008年扣篮大赛最经典一扣非霍华德的超人暴扣莫属，霍华德身披超人斗篷，在队友尼尔森的协助下完成炸裂全场的超人暴扣，并最终夺得扣篮大赛冠军。一起来回顾霍华德的这记经典扣篮吧~
库里把球传给一名学员，当接球的小姑娘突破成功后，整个场馆萦绕着一个嘶哑的吼叫声——“那是一个助攻!赵琦君杨凯雯在一起 那是一个助攻! 哦耶! ”  NBA长草期大赛库里 t.cn/AiHEa1PS
NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，内地女记者被港媒记者围堵咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiQZESeX
而且NBA球员间的流动还是蛮大的，除非有什么深仇大恨，否则不可能存在注定无缘的情况。所以说，这个人并不是一个球员，而是一名伟大的教练!没错，今天要说的这位就是NBA历史上最伟大的教练之一，马刺队的功勋主帅波波维奇!
不会，因为他毕竟在一个顶级平台打了那么久的球，应该是会回到NBA继续打球，不喜勿喷 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
库里把球传给一名学员，当接球的小姑娘突破成功后，整个场馆萦绕着一个嘶哑的吼叫声——“那是一个助攻!地球20年前已停止变绿 那是一个助攻! 哦耶! ”  NBA长草期大赛库里 t.cn/AiHEa1PS
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
巴里亚续约官方身高1米83，广州地震真实真高不足1米8！出色的控球，超强的终结能力！2006年巴里亚在NBA选秀大会中落选，随后分别代表勇士和小牛参加了夏季联赛。凭借场均12分1.7板6.7助的表现，他为自己赢得了一份小牛的合同，自此开启了职业生涯。巴里亚已经在
老弱病残四个人…诺阿老，霍华德病，斯贝茨弱，戈塔特残，真的是不堪大用…
对NBA的记忆都留在乔丹时代了，李易峰还真是持之以恒的篮球迷，乔丹，詹姆斯，湖人...如数家珍！虎扑直男们不用和李易峰比帅，比语速保证赢！
一人血书跪求爸爸出一下管栎*NBA联名娃娃，穿球衣短裤的那种@NBAStyle
一人传球九人慌!他是NBA唯一无法正常传球的人 O一人传球九人慌!他是NBA唯一无法正常传球的人
狗日的，丁一跳楼好像还真有点道理。NBA长草期大赛NBA吐槽大会
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
一般人在42岁的时候，都已经是打不动了，就像帕克还有吉诺比利邓肯，那都是已经退役了，而卡特却还是能够当个很好的替补，所以卡特才是NBA里面的老妖，如果真的能够加盟猛龙，那卡特的职业生涯也就完美了，或许42岁的卡特还能重现当年的空接之城。
这逆天的身体素质，具惠善无意与安宰贤离婚为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？ NBA吐槽大会
可怜的书豪，伤病太特么讨厌了，其次是种族歧视，西方体育圈里边运动员的地位是，黑人，白人，亚裔。。。所以他上场时间很少很少。另外，我想说CBA和NBA差距真大啊，300万已经是顶薪级别了吗。。。我记得去年考辛斯来勇士用的通稿都是“考辛斯500万底薪加盟勇士”
2018-19赛季最疯狂时刻精彩剪辑！！！
BR出品的球哥赛季长篇集锦，攻防两端都有不少亮点，很多骚气的传球，希望在鹈鹕依然能有好的表现！NBA吐槽大会  t.cn/AiQUkwZ0
同行之间才是赤裸裸的仇恨？多数新秀不看好状元锡安的NBA生涯O同行之间才是赤裸裸的仇恨？多数新秀不看好状元锡安的NBA生涯
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，具惠善无意与安宰贤离婚后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，这才是香港应有的样子他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
再怎么传奇的外援，也有老去的一天。转眼哈德森已经35岁了，他还能重返CBA吗?这个夏天的转会市场还是非常热闹的，各支球队首先都把目光瞄准NBA中的一些尚在当打之年的失意人，年轻、冲击力强等是各队挑选外援的关键因素，在这种情况下，哈德森还会受到青睐吗?
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
后撤步跳投是一项观赏性极高，而且十分实用的进攻手段，现在越来越多的球员开始在进攻中运用这一技术。而后撤步对于防守球员来说也是十分头痛的，通常很难去实施有效的防守，更别说那些将后撤步运用的出神入化的球员了，简直就是防守队员的梦魇。今天我们就来盘点一下NBA种五位后撤步最难防守的球星。   展开全文c
一哥新头像！陈奕辰张天在一起你库总能出现在一些很神奇的地方库里NBA长草期大赛
虽然年纪不小了，具惠善无意与安宰贤离婚但逼王依旧是逼王 NBA吐槽大会
这应该是湖人那赛季最囧的一刻了，网红结婚花5千万请42位明星看表情就知道了！ NBA长草期大赛
NBA最后1分钟的奇迹！麦迪4记3分创神迹，米勒8.9秒8分拯救球队ONBA最后1分钟的奇迹！麦迪4记3分创神迹，米勒8.9秒8分拯救球队
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，李现经纪人后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，冯绍峰接机赵丽颖他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
他是NBA的天才！和詹姆斯齐名，待遇比肩科比，如今在监狱打球
明明是全美顶尖的存在了，可他们没几个人能进入NBA！O明明是全美顶尖的存在了，可他们没几个人能进入NBA！
做了一个赛季队友就各自离开，NBA可真是无情的地方O做了一个赛季队友就各自离开，NBA可真是无情的地方
保罗-乔治穿着快船球裤和穿着比基尼的女友玩跳海潜水，太爽了吧
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
NBA自由市场开启已经接近一个月了，大鱼几乎已经被人网走，剩下的都是一些角色球员在等待有缘人来网。与之对应的是很多有保障合同在身的球员，虽然他们看起来是无忧无虑的，但是也并不意味着他们不会被交易。因为NBA毕竟是商业联盟，一切都要以球队的利益为先。没被交易的球员，只要时机成熟，他们一样   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，冯绍峰接机赵丽颖后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
作为NBA历史上最好的三分投手之一，赵琦君杨凯雯在一起汤普森拥有着让很多射手都汗颜的防守能力！他不仅善于利用身形压迫外线球员，他还可以用自己强悍的下肢力量去完成低位的顶防，一起来看看他在2018-19赛季的防守高光吧！NBA长草期大赛  t.cn/AiHBusLh
哈哈哈，你拿了总冠军你瞧不起人家NBA总冠军
在国外踢不上球的，可以来中国被热捧；打不上NBA的，可以来中国被热捧；干不起来的公司，可以卖给中国被热捧；不赚钱的产品线可以卖给中国公司被热捧。朝夕。们都知道要拒绝西方洋垃圾，现在知道垃圾分类多么重要了吧？
NBA球员变成复古装扮，实在太滑稽了！ONBA球员变成复古装扮，实在太滑稽了！
@Bauerfeind保而防官方微博 08年看了奥运会篮球赛后开始喜欢Dirk，然后开始关注NBA，关注小牛，开始变成小牛的铁粉，无论它进或退，我都是一个Dirk的球迷，小牛的球迷，NBA史上球技一流的球星有无数，但是能坚守诺言和忠诚，始终如一的球队领袖并不多，支持德克，支   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，陈奕辰张天在一起后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
NBA巨星戴上面具有多帅？球迷直呼酷毙了！ONBA巨星戴上面具有多帅？球迷直呼酷毙了！
我希望他能来CBA，为中国队加油！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
时至今日，已经事件已经过去9年的时间了，也算是一个真相大白，但这个真相竟然能让人平息内心的气愤!不过终究是死者为大，逝者已矣，愿死者安息!事实上这种事情并不仅仅发生在美国，应该说全世界每个角落都有，只是刚好死者是NBA球员，得到了曝光而已!外界很多网友表示赖特前妻的行为是不当的，也很不   展开全文c
虽然没有录像，但这被誉为是NBA史上最高水平的篮球比赛，80-90年代最出色的超级巨星都在这支球队当中，最终结果好像是乔丹带领的东部球队击败了魔术师带领的西部球队，然后魔术师开始成为乔丹的粉丝，正式退位让贤，这场比赛充斥着各种垃圾话和挑衅，一开始魔术师展现出了超强的领导能力，他带领的西部   展开全文c
姚明他进入联盟的时候备受争议，作为一个黄种人想要在NBA创下一片天地并不是一件简单的事情，面对着众人的非议和议论，他依然坚持做自己，完成了属于自己的篮球梦。他在联盟的时间并不长，但是这八年的时间他都是首发，并且全部都入选了全明星，如果不是因为受伤选择了提前退役，他的职业生涯也许会更   展开全文c
北京时间7月28日讯，这个休赛期对于林书豪来说是极其痛苦而又漫长的，在跟随球队拿下一座总冠军奖杯之后，林书豪成为了一名自由球员。在刚过去的这个常规赛中，林书豪场均上场时间19.4分钟，就能得到9.6分2.4篮板3.1助攻0.6盖帽0.2抢断的数据，表现不算太差。按理说，这样的表现在任何一支NBA球队打个   展开全文c
NBA季后赛历史8大记录，奥尼尔单节25罚，詹姆斯连得25分超神ONBA季后赛历史8大记录，奥尼尔单节25罚，詹姆斯连得25分超神
巨星都换队了！NBA今夏面目全非O巨星都换队了！NBA今夏面目全非
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。奇怪。
在NBA赛场打球的亲兄弟，各个都像是双胞胎啊！O在NBA赛场打球的亲兄弟，各个都像是双胞胎啊！
他们没解散，绝对是NBA的王朝球队，勇士都打不过！O他们没解散，绝对是NBA的王朝球队，勇士都打不过！
最草根的总冠军控卫，他们绝对NBA最励志的典范O最草根的总冠军控卫，他们绝对NBA最励志的典范
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
NBA卫衣我想买的时候只剩下XL了
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，丁一跳楼他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
多希望NBA可以有多名中国球员的身影，回想08年那时候的我们，就算走上奥运会的赛场也是底气十足夏日穿上运动装，做回阳光下的篮球少年
NBA只有两支球队在1-3落后翻盘最终夺冠，还有这支球队ONBA只有两支球队在1-3落后翻盘最终夺冠，还有这支球队
张伯伦的职业生涯确实就像开了挂一样，可以说他是NBA拿到最多项荣誉的球员，除了基本的MVP、得分王和FMVP之外，他还有篮板王、助攻王，如果那个年代有盖帽数据统计的话，他也可能会拿到盖帽王，甚至是抢断王，最重要的是他是一个中锋，一个生涯场均可以拿到30+的中锋，张伯伦在67-68赛季的转型是非常成   展开全文c
不希望，既然是请外援，就找个水平好点的 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
詹姆斯哈登和勒布朗詹姆斯，这两大球星在当今的NBA联盟都有着响当当的名号。作为昔日状元郎的詹姆斯职业生涯开始于克利夫兰骑士，而后在迈阿密热火夺得职业生涯首冠。重回骑士的詹姆斯在欧文等悍将的助力之下，为克利夫兰这座城市带来了一座总冠军奖杯。去年夏天决定转投洛杉矶湖人的詹姆斯，开启了一   展开全文c
最后来看看林书豪的消息，最近一段时间他也是引起了很多的关注，在一次活动当中谈到自己的经历时，他自己更是留下了心酸的泪水，这也让很多NBA球员给予鼓励，也有一部分球员则站在另一边，认为他NBA生涯还是很不错的，10年生涯赚了6600万美元，这可比很多球员好太多了。另一个关注点就是他还能不能得到   展开全文c
3:这个小个子被送到了奥兰多，在一场火箭与魔术的比赛中，姚明罚球命中，这个小个子下意识地走上来要与姚明击掌，中途才意识到此时两人已成对手。这三个小故事里都有姚明，但我们今天不讲姚明，就讲这个小个子。他被中国球迷称为永远的弗老大——弗朗西斯。1999年NBA选秀大会，温哥华灰熊队手握榜眼签   展开全文c
得分后卫这个位置，是一个非常神奇的位置，控球能力并没有控卫好，得分能力也不一定有小前锋，所以在NBA历史上很少出现过这个位置的状元。而我们比较熟悉的乔丹却是得分后卫的，那么让我们一起看看NBA史上得分后卫金字塔吧!
NBA长草期大赛 深夜闲聊，香港猪肉价格一人说一个NBA里完全没有黑点的球员？
nukki9听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
【2016年总决赛G7最后三分钟全记录】一场看多少次都依旧热血澎湃的绝对经典！欧文的绝命三分，冯绍峰接机赵丽颖老詹的世纪之帽，乐福的成功防守，一起来回顾一下这精彩的三分钟吧NBA长草期大赛N
现在很难见到这样的内线对抗了，内地女记者被港媒记者围堵中锋都开始拉出来投三分了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
我要是有雷阿伦一半刻苦，陈奕辰张天在一起三分王就是我的了 NBA吐槽大会
这应该是湖人那赛季最囧的一刻了，小梦乔卫东分手看表情就知道了！ NBA长草期大赛
这逆天的身体素质，这才是香港应有的样子为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？ NBA吐槽大会
塔科-法尔身高2.31米，体重131公斤，臂展2.496米、站立摸高3.105米。他在今年的选秀大会上没有被选中。即便在疯狂三月中备受关注，但因为其偏弱的运动能力和年龄等劣势，法尔最终在2019年NBA选秀大会中落选。但安吉给了他机会，他代表绿衫军出征夏季联赛，在上场的5场比赛里，场均获得12.6分钟的他可以   展开全文c
但是经过在夏季联赛上的表现，或许鹈鹕也会重新考虑对海耶斯的定位。因为在几场比赛当中，海耶斯除了展现了自己应有的爆发力和防守能力外，丰富且多样的进攻手段也让人眼前一亮。虽然身高达到了7英尺，但是每当海耶斯看到面前有机会，他会毫不犹豫地自己运球朝前场推进。另外，他还能够在NBA的三分线外
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，超分数线207分无学可上他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
BR出品的球哥赛季长篇集锦，陈奕辰张天在一起攻防两端都有不少亮点，很多骚气的传球，希望在鹈鹕依然能有好的表现！NBA吐槽大会  t.cn/AiQUkwZ0
34分钟长篇！库里2014-15赛季的原声进攻混剪，库日天的彻底崛起季，场均23.8分4.3篮板7.7助攻，枯萎，共286记三分，三分命中率高达44.3%，带队67胜15负，生涯第一座MVP和总冠军！进攻真的行云流水，可以收藏！
经典回顾！2011-12赛季的“魔兽”霍华德，场均拿下20.6分14.5篮板2.1盖帽，最小，一阵+篮板王！没受伤的魔兽在内线真的无解，各种硬扛扣篮，一个人撑起一支球队的攻防体系！
红色风暴！乔丹、皮蓬、罗德曼，机智，年红色公牛的三巨头混剪！16分钟长篇感受下那支王朝公牛，无懈可击的传奇组合！太强！
酸了酸了！库里的五年2.01亿美元薪资什么概念？-  平均一年薪资4020万美元-  平均一场比赛49.02万美元-  平均一节比赛12.26万美元-  平均一分钟1.02万美元-  平均一秒170美元一分钟就能赚别人几个月的工资…… ～思域。
火锅盛宴！官方制作的2018-19赛季最佳追帽，细长，詹还是那个老詹，塔图姆、杜兰特、字母哥多次上镜，看追帽真的太过瘾了！
经典回顾！2008年北京奥运会中国男篮对阵西班牙的比赛，中国男篮下半场几乎全程处于领先位置，直到最后才被西班牙男篮追上，可惜在加时赛输给了对手！现在想想，哀伤，一年的中国男篮差点就击败了奥运会亚军，真的太不可思议了！1小时39分钟长篇，可以收藏！
太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，防守球员基本都到位了，虚实，是拦不住！真的不讲理！
天生大心脏，欧文骑士时期最佳关键球混剪！早在新秀赛季，欧文就已经展现了自己的关键球能力，耽恋，后又在总决赛的舞台上大放异彩！表情真的帅炸！
深夜放毒！2009年全明星赛，畏缩，弗森剪掉了他标志性的辫子，然后全屋子的人都炸了…
公孙胜而在NBA里同样有个外挂，虽然卢姥爷反复强调自己没开挂，但波波维奇老爷子是真的开挂了。自打1997年选中邓肯后，波波维奇的马刺队就从来没有缺阵过季后赛，更别提长达22年的漫长岁月里，波波维奇还为马刺先后带来了5座总冠军奖杯，这是多么可怕的成绩。
现在的社会反应对coser们很不利。我们喜欢动漫，喜欢cosplay，喜欢coser，跟世界上其他兴趣爱好并无区别，音乐，美术，体育等等，cosplay都与它们同等，甚至已经成为了一种文化的代表。漫展在漫迷的眼中，和NBA球赛在篮球迷眼中并无不同，是志同道合的人在一起的狂欢盛宴，为何到了大众眼里就变成了“   展开全文c
中锋博班-马扬诺维奇，290磅（263斤），这个位置也毫无悬念，2.21米巨大尺寸的身躯让他成为当今NBA第一高人，体重位列NBA之最也在情理之中。
因为不仅要参加NBA还有解说欧冠的比赛，这是要把苏群和徐阳的工作纳什一个人就干了吧，可能还有大家不知道的，纳什不仅在足球上有天赋，有天赋的还有国际象棋，真是风一样的男子，会的也太多了吧，真是让人羡慕嫉妒恨，当然或许高超的智商才是他取得成功最主要的原因之一吧，毕竟纳什打球的年代他的身   展开全文c
你还和威少互相记恨彼此么？利拉德：从没有大米曾多次表示对威少的尊重，透露场下经常和威少互相打招呼聊天，MVP赛季一直力挺威少。季后赛系列赛就是要有垃圾话，就是要寸土不让。利拉德野蛮超远三分淘汰雷霆，更是威少职业生涯的成长和财富。零号没有孬的。
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
盛世杰青连续抢下前场篮板，卢健豪精准输送给到篮下的金广祝，后者双手灌篮得分！
不仅会得分，超分数线207分无学可上传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
哈哈哈哈哈哈。反黑好可爱的男粉公共场合话不能这么说文字是不能这么用的xxx是谁？谁给我解释下？要不然我以为是哪个NBA球星那
4连胜！怒砍33 5 9！他要接班NBA第6超巨成为这个国家的领袖O4连胜！怒砍33+5+9！他要接班NBA第6超巨成为这个国家的领袖
在NBA这个篮球水平最高的殿堂里面，自然不缺乏各种天赋异禀的球员。不过也有一些球员通过自己的不懈努力变成了超级巨星，当然有努力的球员，也有一些天赋超强的球员却又不太喜欢训练，因为他们也有他们自己的借口。今天我们就来看看几个巨星对于训练的态度吧。科比布莱恩特
当年篮球公园为科比制作的生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，追星式聊天LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！NBA长草期大赛 t.cn/EXF29N2
NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～怒斥。
湖人和快船将进行今年的圣诞大战！ ～愁肠。
自从来了湖人，嫪恋，东尼戴维斯就越来越帅
NBA作为世界上水平最高的篮球赛事，一直以来都是受到无数篮球爱好者的喜爱。对于热爱体育运动的小鱼来说，NBA比赛更是不容错过的竞技赛事。作为一个篮球爱好者，怎么快速了解NBA呢？下面就让晨哥给大家聊一聊吧。1、了解NBA的规则想要看懂NBA比赛，首先要了解NBA比赛的规则。不懂规则的人看比赛，也   展开全文c
我听不懂NBA的事儿峰哥
我大晚上为什么要去知乎NBA板块受气啊
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，地球20年前已停止变绿他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
投敌的下场总是很惨烈。百愁。长春
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。欣喜。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。杏眼。
在此声明:詹姆斯从进入NBA到现在一点进步都没有。2003年，进入NBA第一场就交出25分9助攻的成绩。骑士时期（1）2003-2010赛季，七年时间保持着场均28+7的数据。
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
欧文我是欧文球迷 【如果不是热爱，又为什么要去做呢？——凯里•欧文】自从七一篮球比赛以后🏀 ，自身的篮球技术有所提升，敢突了，能传了，敢找对抗了，防守也有了进步。为自己高兴，感谢遇到一群人爱打球的朋友。
OKC  Harden！小梦乔卫东分手感受下雷霆时期的哈登是如何打球的！简直凶残！NBA长草期大赛 t.cn/Ai9lGLMa
魔兽的性格加上玻璃体质或许并不是湖人所需要的那个人，同样03年的天骄，真的不希望看到甜瓜给老詹打替补，可能都不是第六人，个人觉得湖人可以面试几个老将，再双向签下一个年轻内线，等待市场上出现优质内线，或者说找适合湖人的内线 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
都知道富尔茨天赋异禀，作为曾经的NBA史上最年轻三双王，拥有投篮能力的富尔茨究竟有多强大，他未来的上限究竟有多高，或许在我们在下赛季就能知晓答案，究竟是李逵还是李鬼，让我们拭目以待吧!
CBA是一个好选择，但是如果NBA再现林疯狂，林书豪会拿到大合同（反之最多老将合同）。可是林书豪已经30岁了，这种可能性不大了，来CBA可以不仅拿到高薪，还可以时常和国内球迷多接触。总之还是要看林书豪自己的选择。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
【无聊休赛期！让这60大助攻来给你解闷】上赛季的60大助攻，看多了飞天遁地的暴扣，再来欣赏下助攻，这种感觉真是爽！
当然希望。作为美国华裔，林书豪来到CBA能够很好的融入球队。与此同时，林书豪也是亚洲控卫的一个标杆，林书豪的存在，能极大推动中国篮球的进化步伐。从锻炼、训练、职业态度、战术执行、球商，都能为中国篮球带来提升。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
伦纳德背身单打乔治，70寸的电视床这表情也太逗了！！  NBA吐槽大会
NBA爆笑走步集锦，不走步不会打球系列
哈哈哈哈哈@李易峰 见到詹姆斯想说：“Taco Tuesday！”真詹蜜都懂的梗
NBA运气最差的球队，五位超巨皆被交易，至今仍是鱼腩球队ONBA运气最差的球队，五位超巨皆被交易，至今仍是鱼腩球队
看老大直播已经有4年了，我想说，老大为我们带来的不仅是游戏，更是一个个故事，一种情感。这么多年过去了，弗朗西斯ABC依旧在NBA称霸，东监区的苏哥依旧那么nb，鑫鑫每天傍晚还是会去寅四郎的墓前，烧一炷香。夕阳渐远，寅十三郎带着长毛，大聪明和大个儿也越走越远。一段故事结束了，另一段旅   展开全文c
无所谓好坏，大家总是有意忽略一个事实，林书豪是美国人，来中国只是工作赚钱，如此而已，如果他贡献了精彩表演，说明工作出色，仅此而已，何必事事谈意义，非要高大上，其实，真的不关绝大多数人的什么事儿 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
只要你要，只要我有。库里把他的一切都奉献给了这支球队。2019年总决赛中，他场均可以轰下30.5分6助攻，他带领勇士与猛龙大战6场，拼到了最后一刻！H12纯原潮鞋
因为峰哥爱上了篮球  也看了NBA哈哈哈哈哈哈  幸好听懂了
哈哈哈哈哈哈最后一句可见很了解虎扑直男: 李易峰真的挺帅的，就比我差那么一点。草草讲NBA的时候，专业性很强的样子……专业球迷。
《肯达尔·詹娜的NBA男友，从扣将到射手，网友：身材火辣防不住！》于是，自带曝光量的詹娜模特事业也是走得一帆风顺，虽然台步走得可能不是最好，但仍然挤走了众多的老牌模特，2017年的总收入更是打破了邦辰的垄断，22岁登上了世界超模第一的宝座，这其中便少不了与NBA球星间分分合
2009年NBA选秀大会，史蒂芬·库里于首轮第七顺位被金州勇士队选中。当时并不看好他的人怎么也不会想到，这个瘦小子日后竟改变了整个联盟。
现役NBA投篮速度最快的3个人，科沃尔入围，榜首仅需0.3秒O现役NBA投篮速度最快的3个人，科沃尔入围，榜首仅需0.3秒
库里：手长了不起了？长得高了不起了？但却再也见不到了如此场景了
去看个NBA
