19岁拿下历史级别的三双！这位中国球员要被NBA盯上了？O19岁拿下历史级别的三双！这位中国球员要被NBA盯上了？
脚步有些慢了，而且伤病不断，刚复出就打比赛难免手感欠佳，找回比赛状态实力还是有的，NBA就是商业联盟怕并且现在比较急功近利，每个球队都希望签下就立马有改变，就是这样使得一些有实力的球员没有机会，不得不选择退役。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
yjgj，hanhan打球还可以，投篮挺准的滞空弹跳还凑合，22运球也还行其他人着实不会打，66连湖人标志都认不出的……艹啊爱豆青春你为什么要接这个推广啊cnm我杀了你你让他们推广游戏不行吗为什么要推广NBA5v5他们受的所有人参十倍反   展开全文c
这一别恐怕再无杜库挡拆，最巅峰的杜兰特遇到了最好的库里，或许唯一的遗憾就是KD没有帮库里拿到一个FMVP青春总有遗憾，人生总有遗憾@杜兰特中文网 @王小愚儿 @金州勇士 @库里中文网CURRY
我没有喜欢NBA 只是因为登登 When you’re in a dark place, you sometimes tend to think you’re been buried Perhaps you’re been planted Bloom 当你身处黑暗，有时会觉得你已被埋葬  也许你已被播种  终会绽放
乔治2019赛季单打技巧剪辑！乔治的打球风格，属于飘逸型的。很多人喜欢看，潇洒的胯下运球、干拔、跳步上篮、变向....看着挺舒服的。纵观NBA历史，很多巨星在30岁前后一两年都是生涯最巅峰状态，技术和心态都达到了成熟状态，所以真的特别期待下赛季的乔治再进一步。    展开全文c
晚安
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，没有规矩，不成方圆
你们是不是忽视了勇士队的另一位超巨金州勇士 @love勇士
NBA Woj：“我被告知，伦纳德至少在今天晚些时候，也可能是美国时间7.4号才会做出决定。 真的要来了吗？
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
想念莱昂纳德的第三天，快来湖人吧！
【库里老大哥！埃利斯生涯20大精彩过人】作为库里的老大哥，当年埃利斯在勇士也是当家球星，球风非常的飘逸，感受下生涯20佳！
很扣人心弦的预告片，想看整部~~~~所以更加期待了~~~@幸运金蟾-NBA下注-足彩开户 @爱一辈子难不难 @每个人更加光芒耀眼
安德森一飞冲天！霸气隔扣波蒂斯！这是老鹰的希望！
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
NBA总决赛，比赛进行到第三节还剩下2分钟时，克莱突破被格林犯规，落地时有反关节！直接在队友搀扶下回到更衣室。不过很快又再次回到场上，令人动容！
伤病影响➕抱大腿，没市场 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
兴趣爱好是不宜发展成盈利性质的职业的 篮球也好 音乐也好 进了NBA签了经纪公司 有太多球员被商业合同断送与百年前黑奴变卖身躯明码标价一般无二 歌手不能唱自己喜欢的歌 要以行业市场领导的导向为准心创作表演 哪一个有自我呢 没有 太少了 世界上没有终极乐园 要找到自己的精神归宿
终于结束实训了今天买饮料喝了看到一系列NBA的东西又伤感又可惜又兴奋 下一年湖人 这个情头还可以新赛季第一把🐔佩恩帅！！！明天开始复习期末了
NBA就是生意，太明显了，还是水花一哥格林真情用在。为什么鲁能球迷多，因为重情重义，输赢真的无所谓，本就是娱乐😌明天济宁出发一切顺利
NK休斯顿火箭队13号球衣 詹姆斯.哈登大胡子哈登，可谓是NBA排的上号的得分选手，强大的助攻和进攻能力更是获得了17年-18赛季的常规赛MVP，经典后撤步投篮，更是标志性的经典动作，只此一家，别无分号自从大姚进入火箭队直至退役，中国人对休斯顿火箭队可谓是爱之深，恨之切，爱的是信仰，恨的是   展开全文c
超远压哨三分绝杀雷霆！利拉德2019NBA季后赛最佳进攻集锦！
闭眼截的图，四次有三次快船希望是反的，小卡快来我湖吧！湖人
是个人都知道NBA惹不起 团队还往上迎 不吸取教训吗 明知道是个坑还往里跳 还有一群bcf说被骂了就是赚了 不好意思那我宁愿不赚 今天你也死了@UNINE官博
我真的要气死了 adqc这么喜欢接跨界的活啊 这接了NBA简直就是比社会毒打还毒 没点心里承受能力是真不行 为什么非要这样啊啊啊啊 是 都说骂到就是赚到 起码可以提高知名度 但我真的好讨厌别人骂这么好的小孩 之后我还要心平气和的去解释 我说你sl你就是sl@UNINE官博
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
看到一篇关于湖人小卡的博文，第一次觉得部分湖蜜是真的可怕！我本身就是湖蜜，不怕你们怼，热闹不嫌事大的非这些部分湖蜜莫属，人是你们要的，人家也没答应来，现在等不起就说人家不好。非组成三巨头不然打不了还是怎么滴？咋这么贱呢，决定的越迟确实是会影响球队建   展开全文c
帕帅被交易到亚特兰大了～
就这两天，认识了不少美国记者、评论员，还知道了加拿大跟美国国庆节的日子…小卡是搞全民科普的吧？
熊出没，步行者饮恨联邦快递球馆
遇见 意味着离别希望一切都好湖人总冠军
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
李汶翰❤️真的很求问！！！有没有盒妹知不知道星推官是不是每场NBA比赛都去求沈阳场正解！真的东北可怜巴巴@UNINE_李汶翰
他们说他甚至不可能进入NBA。
回复@无情的壹脚踢碎八婆尬黑地狗头:多诺万掐表换人这一点，不根据临场局势调整，纵观整个NBA真的没谁了！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
周琦在国内觉得自己是大牌，我不会说没可能，但周琦没留在NBA/火箭，和什么人品没有半毛钱关系。是因为短时间内适应不了NBA的速度和强度，有没有“人”的原因，当然有，那是语言沟通和融入的问题（反例哈腾）。就说周琦这事做错了，我不是劝王仕鹏大度，是劝他有风度。批评晚辈当然可以，作为前辈这 ..   展开全文c
这不就是我刚打完的NBA2K19剧情@一年不喝可乐
明天起床就有这个阵容了！
NBA加油，推广官加油@UNINE官博
不想我们unine去做什么NBA推广官不想我们unine被骂...不想看我们小李被diss啊！我的lwh啊
亚当萧华真的是蠢的要死。NBA收视率暴跌，怪詹姆斯去了东部。跌就跌吧，也不是想着拉拢回老球迷，而是试图通过流量明星来弄出点虚假的人气。先是菠菜合法化，以及肉眼可见的裁判问题。又想取消掉全明星，搞不伦不类的锦标赛。为什么不让比赛回归比赛，让那些不再愿意看比赛的人回来呢？
当代哪个小男生不喜欢NBA了 除去明星的光环 他们也不过是20几岁的热血青年 也没有规定不会打篮球的人不准看篮球吧 不会打篮球热爱篮球也很正常呀 就像我喜欢看电视剧但是我未必会演电视剧呀  所以请广大篮球粉多多包容 也请支持孩子们 谢谢🙏@UNINE_夏瀚宇 夏瀚宇
@腾讯视频 LNBA球员被泼水瞬间！库里机智闪躲报复格林唯独朗指导最真实
理查德-杰弗森：“我认为伦纳德要跟加拿大说再见，然后回到美国了。就在7月4日，上帝保佑USA！”
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
NBA找推广的眼光真的有毒吧……
英雄本色粤语版，更带劲！杜兰特
看看人家NBA球员也都还知道勒布朗詹姆斯依旧是联盟第一人呢，咋那么多球迷就这么晕蛋呢
詹姆斯超搞笑瞬间合集！十分钟看完詹姆斯的日常犯傻和搞笑，全程笑出眼泪，原来你是这样的逗比詹！ via@只关于篮球
我靠，摇人为什么要去NBA哪里跳舞啊，我一个铁血直女对篮球相关的东西真的是完全不想了解，我相信铁血直男对他们九个也一点兴趣都没有，况且我女儿身高在哪里摆着，这到底是在搞什么啊
考辛斯还是有价值的，但是没法跟以前比了，没人问是因为自己在勇士的戏给演砸了，希望考神还能重回巅峰 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA校队[机智]
两个多月前还对NBA一无所知李仙女，现在却给我发这个视频，还说感动的想哭🙊🙊@一起去捞小鲤鱼呀
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
期待一下，我们新人团体接点推广不容易，感谢NBA！
即将官宣，小卡加盟湖人。
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
感谢邀请@UNINE_李汶翰 ，期待NBA的热血燃爆这个夏季
科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，每每再看仍让人热血澎湃
理查德-杰弗森：我认为伦纳德要跟加拿大说再见，然后回美国了。7月4日，上帝保佑USA！
这是我今晚看到最安慰的消息了。即使买water，就算虎扑，别人现在关注的也是xz。别人已经不关心NBA谁代言，也懒得刷什么对不起，别人只想刷wy的美图。肖战快点红起来吧。
太真实了，主要这样女生也不会买NBA的东西吧……
静静地等卡吧，啥大风大浪詹密没经历过，想开点来不来都要喊出湖人总冠军
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
就是为美国赢得NBA总冠军。。。。。
NBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐ONBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐
希望考辛斯留在勇士，加油，下个赛季证明自己！！！！
肯德基的蜘蛛侠，德克士的NBA，麦当劳的可乐杯，你们是真的坏啊！！！
从09年到19年，时间不长也就10年，从三大决定的烧球衣到现在的“Thank you，Lebron”，见证了太多，伟大不会因为那些在黑暗角落里敲键盘的人而受任何影响，希望可以在现役之时去洛杉矶亲眼见证一下伟大👑
湘北最后没有制霸全国，樱木花道最后没有追到赤木晴子，流川枫没有去NBA发展，赤木和木木升入大学，仿佛一切都没有如愿，也许青春就不应该完美，你喜欢的人，也许永远都不会属于你，一切都没能如愿，你的梦想永远都只是一个梦
主要是担心伤病，考幸斯的伤即使好了，也严重影响他的横向运动能力，从团队组合来说，他必然不是一个好的先发球员，现在他的定位应该是替补。这应该是大部分 经理的心态吧。@微博问答  O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
感谢@NBA 邀请 口嗨的直男们或许你们的篮球不一定打得过他们呢 非要秀肌肉来一百个俯卧撑比比？没脑子没看过不了解就能随便当键盘侠？🏀 在你头上爆扣 最后一句 狗皮精神，骂到就是赚到，摇必🔥 谢谢
cnm啊！我不得不承认我想念世界上最好的坤坤了！ 这是什么gjn，mlgb
龙哥今天NBA4C全中，7/4希望持续走红，可搞串，可搞单场
巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，易烊千玺拍戏时高烧不告诉大家竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！NBA吐槽大会
刚看到评论有人说勇士的王朝已经结束了又看了一个阿杜和库里的视频剪辑，真的是哭辽😭 还有那个说要保护库里的一哥也被交易了，死亡五小真的成为历史了。真的是无法理解联盟的想法💡 诶，幸好阿汤还在，水花兄弟还在库里勇士
天哪为什么？！？！？我真的难受炸了快本你不接接NBA？？？？
1月6日，火箭队赛季双杀勇士后，火箭头号巨星哈登，已经攀升到了NBA最新的MVP榜单的第一名，但是因为特立独行的打法，哈登仍然受到了不少注意，骑士功勋总冠军球星杰弗森，就在此前公开声称，哈登配不上有关O网页链接
现在的流量明星微博控评是真滴恐怖，熬夜看NBA都他妈出来了，对不起，是我打扰了
太磨叽了！丹尼-格林本来想等伦纳德明确去向后再决定自己去向，但由于伦纳德迟迟不做决定，格林等不起了！他准备放弃等待伦纳德，自己先思考未来！截止目前，独行侠、猛龙和湖人与格林有过接触！
巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，蓝忘机用唇语说的曲子名字竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！NBA吐槽大会
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
李汶翰lwh  lwh今天NBA官宣了推广，还是很高兴的～七月份开始好事越来越多！但是又有点担心直男朋友们的不满，所以特地找身边的虎扑朋友咨询了下。该朋友虎扑忠实用户，还曾经代表虎扑直男参加过天天向上。跟他聊了下，发现虎扑直男并没有那么大敌意，只要旺旺真的会   展开全文c
我看了NBA的空瓶又开心又生气的这年头…钢铁男的心里都在想什么太以自我为中心了吧我又恐 中国式男人 了
btbr89NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
感谢@NBA 的邀请希望大家喜欢的球星都能发挥理想的实力哦～
巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，不开心就去超市听好消息竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！NBA吐槽大会
洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
感谢@NBA 的邀请，作为一个不太了解NBA的人，我现在愿意了解一下很多小哥哥都喜欢的NBA诶～突然有点好奇男孩子们对于篮球的热血大家都加油吖[米奇比心]
老实说，如果我有一笔钱买NBA门票，肯定首选詹姆斯的比赛，小卡虽然攻防俱佳、联盟前五，但是真的没有购票冲动。这些当你看了詹姆斯的扣篮、传球、盖帽集锦就知道了
NBA是商业联盟，对NBA来说能创造经济带来收益才是最本质的东西，考辛斯现在是半废，回不到巅峰了，鸡肋鸡肋，食之无味，弃之，弃不弃都无所谓 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
休赛不休练！马基斯-克里斯在训练馆进行训练。
巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
篮球詹姆斯 也太好笑了吧😂  要不要这么可爱。这个P图技术 在下佩服佩服。哈哈哈哈 啥也不说 湖人总冠军。我定的。
感谢NBA UNINE冲鸭！
不住打起了哈欠，他望向夜莺，而后者摇摇头，示意魔力仍
越来越好！期待与NBA的合作
如果我去NBA现场 估计我会…“卧槽！！！” “盖他！” “哎一 ，漂亮！！” “中了！！woc” “哎一西，可惜了！” “牛逼牛逼！” “可以可以！”“我丢！！”………？
勇士 后卫库克正式进入自由市场！
土申的律师函撞上代言咖的大碗宽面不是代言咖故意的，纯粹土申自己作的运气不好，可是土申污名化代言咖。但是Unine的NBA代言，土申营销靠踩Unine来刷自己的路人缘，故意在虎扑开帖刷屏丑图，刷求坤坤回来吧，却是土申故意的，因为故意选丑图，也因为Unine并没有去录那种魔幻的唱跳rap视频。
NBA你真的是究极挑货
距离卡哇伊官宣还有两天，周五会官宣。但是对湖人球迷很难受，对詹姆斯球迷也难受。这么说吧。卡哇伊今天第三家猛龙见面也结束了，三家见面都结束了。但快船已经出局了，现在就两个球队，湖人和猛龙，卡哇伊从小出生在洛杉矶，对洛杉矶这个地方太熟了。而猛龙人生地不熟的   展开全文c
李振宁  很荣幸@NBA 够邀请UNINE做为推广官，完成一起为年青少年树立青春正能量的体育篮球精神，期待李振宁的表现，他是个很喜欢打篮球的广东男孩，能和NBA的偶像一起很为他骄傲。
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
在经历了在勇士三年的不受待见之后，内心敏感、没有融入的杜兰特出离金州选择布鲁克林。这个夏天的某个时候，他有没有想念曾经待过的俄城和曾经并肩的兄弟威少？
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
库里当年单打科比这球，武丹丹人设真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
同事小妹妹说她不看篮球，但她听说过库里这个名字，好像是很厉害的样子。 昨天她问我为什么库里那么有名，我也从他的天赋、球技、人品、包括曾经的伤病、他至于勇士这支球队的意义和对NBA发展方向的影响分析讲述了一下。
听风声在沙沙作响 ，FUN88体育，敲打着谁的惆怅，美洲杯投注，美洲杯赛事，美洲杯预测，智利在一瞬间生长，NBA投注，梅西，欧冠，才忘了夜多漫长，穆尼里奥，掌心的泪握到滚烫，美洲杯，只愿为你三生痴狂，美洲杯冠军。我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏手里还握着一壶烈酒
唉。他有点脑子。你懂的。另外跟腱受伤了。在普遍打快和小个整容的联盟 确实不好搭配啊。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
拉文跳的真高，感觉离腾飞不远了
肉眼可见的进步！
8号科比身体素质真爆炸
小卡啥时候来湖人呀！伦纳德
一次看个爽！本赛季常规赛229记关键球集锦，韦大爷绝杀勇士，东契奇0.6秒漂移三分扳平比分，罗斯后仰中投绝杀太阳，杜兰特关键三分杀死猛龙，范乔丹夺命三分，巴特勒多次救主，伦纳德关键时候机器人般稳定的得分，本赛季有太多的关键球值得去回味一下！
NBA自由市场大鱼基本钓完。 火箭果然颗粒无收。 从目前来看这是必然的。 灯泡的球权占有率劝退巨星。 大家都在怪保罗4000W的合同。 其实也不难理解主要是下滑太快。但是保罗作为传统名人堂级别的控卫肯定有其巨大作用的,前提是德安东尼做出改变！勇士已经瓦解,是时候改变球星单打的局面了！希望下赛季   展开全文c
NBA NBA最强17岁！96年夏季联赛科比四场砍100分曾几何时，NBA夏季联赛无人问津，没有电视转播，甚至现场找不到一个摄影摄像师。球馆观众寥寥，即使有那么几个球迷，当时带摄像头的手机也没有问世，也没有任何可以分享比赛瞬间的社交平台。如果上面这些元素都能具备的话，那么1996年夏季联赛   展开全文c
期待UNINE和NBA的合作💕💕 也期待有个看NBA的同时陪我看UNINE的蓝朋友（下辈子叭）  UNINE
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
考虑到NBA已经没有流量了，继续参考NBA真没意思
我湖收了，别人请不要过问 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
这兵荒马乱的第三天 UNINE要和NBA合作了我咋没看到呢 今天也还好啊 有些时间的刚刚整理完了宿舍拿回家的东西 可惜我最爱的可爱科比黑曼巴已经退役不然 也许我爱的曼巴能和小狼夏瀚宇@UNINE_夏瀚宇 碰面？？？谁能想到大学追NBA研究生追星呢行吧 抓紧时间互动去了
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
再看姚明打球，吆喝，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
芬芳认为不能这样评论人家，对人极大不尊重，每个人都有潜力有待开发，只有笑到最后才算真正成功。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
其实阿布不太适应NBA的对抗，尤其防守一端，回欧洲吧，开心一点。
不说别的，就算杜兰特来不了，今年NBA中国赛的票得疯抢成熟么样儿啊
NBA 杜兰特昨天赢球后喝杯82年可乐压压惊！！【二哈】【二哈】
讲真我一定要看到no进NBA的那天
除了NBA 最爱看的果然还是女排大战
【再见了，“杜库”时代】相互成就和相互谦让的两位MVP，曾经一起联手夺得两个总冠军！但往后场上再见已是对手！各自也朝着自己的目标继续前进！也希望布鲁克林是KD最好的答案！
希望明天早晨能看到伦纳德签约湖人的消息。湖人总冠军
迟到地秀一下在滨海C位抓拍NBA🏀库里～腾讯好像经常有明星来，陈铭跟常驻是的，还有姜思达，去年吴尊打篮球⛹️，北京第三极小剧场直接录综艺节目，这个福利请继续砸来哈～ （弥补萌新被工作虐哭的心）
球星进NBA的容貌变化，哈登搞笑，他却保持“不老传奇”！O球星进NBA的容貌变化，哈登搞笑，他却保持“不老传奇”！
NBA中国赛，现在要开始攒钱了
其实主要是考虑他的身体原因吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
地表最强175不是盖的！小托马斯巅峰时期超燃十佳球！
纳什：杜兰特在勇士拿到2017年NBA后并没有满足，他在继续追逐这一切的意义。他曾以为一个冠军就能改变外界对他的看法，但最后发现并没有。
我才知道日本有球员打NBA
扣将杰夫格林，近几年辗转多支球队，而且都是短合同。如今，去了盐湖城，可他的兄弟科沃尔和克劳德都不在球队了。下个赛季的爵士实力不容小觑，希望盐湖城能成为他未来一个好的归宿，祝他一切都好！
不瞒你们说   我🐶过的爱豆全部都和NBA有过合作
希望那些人能看看 骂我爱豆的同时 多想想NBA为什么要找爱豆 你要是有流量也会找你的 正能量的爱豆有什么不🉑️
底薪来湖人吧，当个肉遁 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
NBA是不是对中国有什么误解
那个时候的霍华德是当时整个NBA最强内线！攻防两端都是巨大的威胁！来感受一下巅峰时期霍华德是如何打球的吧！
约基奇迎着补防再来一记三分！
休斯敦火箭巴特勒根本不想总冠军，只是一味地要当老大这个球员真好！
如果你关注吉布森你会发现一礼拜前已经怪我才关注
NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
别的其实没什么，就是不合适，他们和NBA不合适
日本超强暴雨 86万人避难国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
说到被泼水，怎么少得了当年绿豆汤组合相爱相杀的泼水大戏最先是库三岁在汤神火热的60分之夜调皮的帮他浇冰降温，后来追梦开始效仿多次在赛后浇水整蛊库里。直到有一天，库日天亲手终结了追梦的长期欺凌 未完待续，下赛季或许又会重现了   展开全文c
李汶翰第一条微博就是NBA我还记得当年我好酸
詹姆斯写给伦纳德的一封信  纳德贤弟：总决一别，竟有五载。春风秋月，杨柳依依。虽谋面不勤，却心存惦记。弟之身手炉火纯青，每令愚兄嚎啕大悦。才惊四海，誉享美外。喜甚幸甚！新赛季筹备井然，阿杜东游，勇士解体，不足为惧，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，贤弟何苦居于苦寒   展开全文c
转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个[加油啊]艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes创造华人男歌手最好成绩；比如Burberry首位非   展开全文c
这就是篮球的魅力吧!!!【NBA感人瞬间】
走走停停 绝处逢生尼克斯
UNINE NBA比赛那天千万不要浓妆艳抹了全员稍微打底，素颜也超级好看的造型要偏运动阳光风格就好啦给我好好准备九个崽子的造型和发型我们是全世界最好的UNINE啊frighting！！UNINE要是因为这个被骂死，我就骂死你！哼！@UNINE官博
NBA的推广当前各家粉丝就别在这事上面唯了，这个推广粉丝风评做好了是福做不好是灾，unine九个人这事捆得死死的粉丝也团结一点，你以粉丝的身份开麦在直男球迷眼里就是那个接了推广的男团的粉丝，没人管你是谁家的。我相信他们九个人知道偶1的前车之鉴，而偶1本人其实并没有做错什么大家也都知道，请粉   展开全文c
第一次看NBA总决赛就是GDP的马刺对战活塞。我的天！
我dnmd @NBA  请辞退你们的市场营销
未来中国第一控卫～
蔡徐坤对不起，回来代言NBA把，我不黑你了。
还记得桀骜不驯的鸟人吗？
我jio的吧!NBA总冠军是每个球员都渴望的，自从杜兰特投奔勇士，便有好多人骂他，很长一段时间他基本都是被喷，近年他也是靠着自己的本事慢慢打回来一些认可，所以组团这个事儿现在只要是稍微明智一点的应该都不会搞，特别是这种超巨，除非稳得不行一定夺冠，但比赛场上伤病是很大的不确定因素，就连五   展开全文c
杜兰特
科比，我们的青春，送给小学毕业的我，也送给和我一起走过风风雨雨的同学和老师，谢谢你科比，谢谢你母校，谢谢你亲爱的同学，谢谢你我另一个的父母，谢谢你我的另一个家，我们的记忆将永远被牢记！@洛杉矶湖人 @KobeBryant @腾讯NBA @NBA @范虫虫亲生妈妈 @金州勇士  2荆州   展开全文c
恭喜UNINE成为"NBA 5v5 推广官"
真的熬不住了小卡啊赶紧宣布吧不去小破船就行啊没别的期待了
开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万，
风小苹3  NBA非凡新秀赛 西安站# vivo非凡新秀赛全国12城热血启动。6月23日西安站火热开赛@vivo ，一位位激情澎湃、技术高超的选手令观众目不转睛。一颗颗篮球奔向篮筐，天气炎热骄阳似火，大家的参赛体验热情却是丝毫不减！这个夏天，超高人气，超强阵容，超激烈对抗， 秀出篮球热爱者的超神实   展开全文c
伊戈达拉生涯50大扣篮！感受下年轻的伊戈达拉是怎么打球的，想当年也是魔鬼筋肉人和十佳球常客！太劲爆了！
nba蛮好的，粉圈和NBA受众完全不同啊，男生又有乐子了，爱豆们关注了，要不然怎么叫流量，就该经得起流言蜚语，粉圈不用blx，不用在乎就好了
UNINE 很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动 全世界最好的UNINE！夏天动起来！热学的篮球打起来～
茗嘴随时播油管大神【House Of Highlights】出品的西蒙斯赛季精华集锦，传球很好看，过人也是相当漂亮，各种扣篮也是非常凶残，期待他下赛季的表现！ 篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
NBA中国在干啥呢啊？
韦德退役赛季[最后一舞]的大神级剪辑，23分钟记录韦德退役赛季！以后的以后，只能在视频中回味他了
摇到NBA
你们曾喜欢过的那个男人，悲情的1号...都曾在生涯末期来到过底特律。  但是相信罗斯会打出更为出彩的表现！！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
依旧在努力！瓜哥最新训练视频，仍然在为自己的职业生涯努力，依旧美如画的瓜哥！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
2019NBA总决赛37分钟的微电影，完整的记录猛龙和勇士的6场大战，还原比赛内外的画面，每年总决赛都要看一遍官方出品的大片，绝对的高品质！
五大囧常客考辛斯生涯搞笑时刻合辑，这么可爱的表妹真的不考虑一下吗？
【肯德里克-纳恩集锦】在今天进行的夏季联赛加州经典赛中，热火客场一分险胜东道主国王，肯德里克-纳恩表现出色独得27分，其中下半场得到20分率队逆转，一起来看看他今天的表现吧！  更多NBA精彩视频请戳：微博NBA     展开全文c
今天是库里儿子小卡侬一岁生日，库里也暖心现唱生日歌庆祝小儿子生日，只见小卡侬一脸嫌弃...
杜德利谈湖人和快船的区别：“我只知道洛杉矶永远是湖人之城。我曾为快船打过球。那是很棒的球队，我很尊重logo和里弗斯。我和CP3保罗以及格里芬一起打过球，我们排在西部第三还是第四，湖人甚至没进季后赛，但他们占据着新闻头条。将来也总是会出现这种现象，情况就是这样。”     展开全文c
请男爱豆做推广太对了，女粉丝们因此喜欢上（至少不讨厌）篮球，成千上万的男友、老公、爸爸、儿子受益，至少想去打篮球看球赛时不会遭反对，甚至陪着一起看NBA
毒舌NBA！靠口水战搞事，我今天就和你杠上了！就是搞你毒舌
库兹玛空切禁区接球暴扣！
可能对我的NBA来讲最大的遗憾就是那年萝卜受伤了把
NBA扣篮大赛满分50分劲爆扣篮集锦💥💥💥🔥L路易威登的秒拍视频（ O网页链接）
这回GDP是真的离开NBA舞台了
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
绝杀慕尼黑，看的时候鸡皮疙瘩起来好几次 仿佛看了一场NBA总决赛，太刺激了
美国职棒大联盟，火过NBA，时尚的设计在世界范围内声明远扬，潮人一族、达人一族对MLB无所不知！
说白了：NBA就是围绕杜兰特和詹姆斯展开的故事！德克士都知道
UNINE这个团怎么狗胆包天敢来和NBA合作了呢人家直男很高贵的，除了满身肥肉天天在家抠脚口嗨的他们本人，其他人不许和NBA扯上关系的，哪怕是NBA自钦定的大使也不行，给人家带来了流量带来了量也不行，就算你爱豆身材好脱衣有料八块腹肌也不行的“我”没有肌肉只有啤酒肚没有   展开全文c
本季NBA五大想不到，有惊喜有失落，火箭入榜无争议，惊喜颇多O本季NBA五大想不到，有惊喜有失落，火箭入榜无争议，惊喜颇多
又刷到韦德了@懂个球体育资讯 @HG9393娱乐
以王哲林目前的实力，如果罚球命中率能够提高一点就完全可以上NBA了。【中国男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中】（来自 @一点资讯）O中国男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
用一将功成万骨枯来形容这个问题应该蛮合适的，冠军的主角光芒太耀眼了，勇士的当家球星也太耀眼了。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
上次蔡徐坤这次UNINE，来一个你们瞎眼辱骂一个。明星也要恰饭啊，给NBA当个形象大使/代言官怎么了呢又没强迫你看他们呀你要是有能耐你也去当形象大使/代言官呗躲在屏幕后面瞎jb骂你就nb了？
奥尼尔调侃姚明，以为他不会说英文被，被“骗”了3年，姚明在场下笑翻了！
Ramona：勇士内部对伊戈达拉离开很悲伤 伊戈达拉的离开淋漓尽致地展现了NBA是个商业联盟，他在勇士队内受到极高的尊重。  Auther:球爹Big-Baller
💥NBA官方发布哈登18-19赛季十佳球💥哈登本赛季哪一球让你印象深刻，热血沸腾？哈登
谁来给NBA当形象大使代言官谁就活该被你们骂？你们哪来的歪理哟那我也看到你们的评论也吐了哦
@你的后往欢喜 @NBA
热爱篮球喜欢看NBA不是你来辱骂代言官UNINE的理由。谢谢。
我觉得小卡一定不会去湖人，虽然湖人总冠军。@NBA @花姐你先撤我殿后  微博视频
一个关于🏀的超级个人情绪化的微博【1】蔡徐坤没有代言NBA，是新春贺岁大使，简而言之就是春节期间祝福一下，还是以球迷的身份。是你们自己愚蠢弄错了，有的人知道自己搞错了就甩锅是粉丝吹牛逼的，我就笑笑，粉丝真是全世界最好的背锅侠。【2】蔡徐坤的确是美国🏀校队的，他初中在美国读书的   展开全文c
NBA低位防守最佳阵：火箭两大肥臀入选，此人防哭恩比德！ONBA低位防守最佳阵：火箭两大肥臀入选，此人防哭恩比德！
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
热火 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
在跟腱断裂之后，爆发力，统治力大幅度下降。本事的控制不了自己，没有球队会让自己的更衣室爆炸！在现在这个后卫更加多用的时代，考辛斯放不了挡拆。猛龙总决赛中凸显！但不可能一文不值！考神能力还是在的！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
李汶翰 ⚠️ 想了想，还是提前给大家提个醒NBA活动，大家安静看比赛，千万别大声喊李汶翰的名字，千万别喧宾夺主❗️❗️❗️要做有素质的盒妹哦，乖乖欣赏大神们比赛和李汶翰就好了到时候我再提醒一遍@UNINE_李汶翰
不错美好的七月 我们拥有了NBA和星巴克 还有未来的故宫和adqc藏着不说的资源 乐观了摇必🔥了
库里当年单打科比这球，新城控股董事长猥亵女童案真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
如果要问我，当今NBA中，哪个球星最有热火气质，那我的答案是吉米巴特勒。和热火一样，永远不服输，永远不倒下，要么赢要么死，天赋平平，努力的仿佛是个自虐狂，心比天高，且狡猾嗜血手段不干净，也是一个搅局者，不是什么好人也不是坏人，不复杂很简单。
今天对于NBA来说是充满了许多不可思议的地方，因为北京时间的今天，NBA新赛季的交易市场是正式开启了，在今天，很多大牌球星都进行了易主，比如巴特勒去往了迈阿密热火、霍福德去了76人、沃克去了凯尔特人、欧文去了篮网等等，可以说今天的交易市场够球迷们回味好几天了。除了刚才讲到的几位，还有一位   展开全文c
科比和艾弗森最后的对决 全场超清回顾！！！2010-01-30，湖人做客费城，此役的也是看点十足，艾弗森和科比的每一次都显得弥足珍贵。科比和艾弗森本场也都打出了不错的表现，科比24分4篮板3助攻4抢断2盖帽，艾弗森也得到了23分2篮板3助攻1盖帽，本场比赛的输赢也显得那么的不重要！  #科比   展开全文c
姚明NBA生涯最闪亮的过人之一，来感受一下
明天一早起来，就能看到豪哥收到一个好合同请晚点来CBA吧，我还想看你打NBA
这是不穿鞋的欧文！
感谢@NBA 慧眼独具，邀请UNINE作为 推广官，期待赛事，合作愉快！
这个厉害了！请欣赏NBA官方出品的本赛季精彩空接合集！视觉盛宴，不要错过！L篮球大图的微博视频
最新NBA球星尿尿图，伦纳德这地位没谁了……
杜兰特来勇士就是为了冠军的，不管他怎么努力都是凑冠军的。所以得不到勇士原有体系大佬的认可。而管理层对他的态度就更见一般了。来，就给我往死里用。没有任何尊重的。一个普通员工总拿着当狗似的喝来喝去都会离开。何况，杜兰特是顶尖的超巨呢！支持杜兰特出走！   展开全文c
这样的教育体制我也是醉了
珍贵影像带你回顾张伯伦单场100分的壮举1962年3月3日，张伯伦63投36中，罚球32罚28中，狂轰100分！创下NBA历史单场最高得分纪录！那场比赛，张伯伦还摘下了25个篮板！在他的带领下，费城勇士169-147战胜纽约尼克斯L微观篮球的微博视频
加油就vans了，接受NBA直男的毒打夏天一起西瓜冬瓜来个蹦吧，bomba洗脑就vans了@UNINE_管栎 冲鸭
库里昨日飞机上的视频，这配套设施挺奢华的
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
做爱豆好难啊 要遭受这么多的恶意我也爱篮球爱NBA CBA感触更加深刻这是我第一次“饭爱豆”blx粘了一次又一次我也想恶意满满地去回击可是他告诉我 I wish 人性本善不要给眼神 嗯
NBA里面到底是有什么妖怪啊，坚定不移的要把选秀文化融入NBA。
伤病多，脾气暴，交罚款也是NBA现役最多的，那个要得起？除非他能像当年魔术队时期的霍华德，单核带队的那种！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
我懵逼了…我就画了个画我们摇的Bomba就成了NBA夏日系列活动的主题曲，还有UNINE X NBA的联名款周边7月的第一天我们宣了星巴克，这才第三天我们有了NBA，我晕了🙊这是什么剧情
你们不是一直说蔡徐坤不配代言NBA嘛？现在NBA把推广人换成了UNINE组合，你们该满意了吧
NBA又不是格斗场 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
当年乐福首节就砍下34分，那场比赛，你知道他全场拿了多少分吗？O当年乐福首节就砍下34分，那场比赛，你知道他全场拿了多少分吗？
20年的NBA[温暖帽子]职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
期待NBA球员的精彩表现，我们小摇要加油鸭@UNINE官博
虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
哇哇哇库里好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我看球比较晚，我的同桌买了一本扣篮杂志，那时刚好让我看到了封面上连庄全明星MVP的威少，然后我借来了这本书。虽然介绍威少的篇幅很短，但是我却深深地喜欢上了这个除了科比詹姆斯之外我认识的第一个NBA球星。后来，越发认识了这个有个性的球星。从此我就成为威少的铁杆球迷。我在青岛上学，家在徐州 查看图片
关于NBA，大家适度安利，祝福球员期待合作就完了，千万别扯其余不相关的人，大家都是带着杨杨家粉籍的说话要谨慎~胡春杨 hcy 摇6 UNINE 🌳  🌳 @UNINE_胡春杨
感受下21世纪初的那个NBA，每次看都很有感觉的一个视频，BGM是《where'dyougo》，真的非常美好。L篮球大历史的微博视频
这，帅的挡不住啊
NBA吐槽大会 被交易的白边还在感慨自己哥哥在中国的装逼表现，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证笑死个人 t.cn/Ai0nNYGY
哈哈哈哈 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
哟，摇真的跟NBA合作啦？害，早说了不用贷款担心被骂，因为没人认识你们。纵使湖笔粉在评论里带蔡徐坤玩梗把自个儿蒸煮当猴耍出花来，百分之九十九点九九的概率得到的回应会是：哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯你说得对但是你是谁？
求教练当时的心里阴影
堪称篮球史上最诡异脚步
闯的了火场，一样可以征服篮球场！
威少的带刀侍卫
詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，连对手看了都害怕！
遗憾那个时候还没开始看NBA...
必须期待啊。湖人大战篮网。想想都刺激。快点加盟吧。坐等总决赛 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
我给我EX这个铁杆NBA球迷已经安排上了！女儿放心
库里当年单打科比这球，邓伦真空西装真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
库里当年单打科比这球，你们家热成啥颜色了真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
那咋能少了我们的大胖登呢？还记得14年美国国家队集体玩冰桶挑战吗？两桶水几乎全倒在哈登身上。那酸爽不敢想象哈登
不要低头，黄晓明 我也喜欢baby皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
害 adqc又在我心里埋葬了之前cxk搞个什么NBA被嘲成什么样您可倒好  接这种活动 劝您好好策划出事儿了 你看着办吧@UNINE官博
入围休赛期最惨交易候选名单尼克斯真的不差钱
主要是因为不好管吧，情绪不稳定，当年球场外的负面信息太多了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
感谢邀请，期待在队长李汶翰带领下的UNINE与NBA 的精彩表现@猴爺66 @NBA
就这水平，不是我吹，逆光也阻止不了我偷拍
我就不明白了 NBA天天找idol推广个什么劲呢 每次直男就冲上来骂蔡坤 无语了 这次你们要骂就骂图里那个c位 抱走困困不约
卡哇伊-伦纳德NBA2018-19赛季最佳进球表演集锦！
NBA球星又怎么样，佛山林书豪钟显超拜佛晃晕丁威迪打进一球
为什么nba很多消息都是沃神或者什么神爆料，很少官方公布？O为什么nba很多消息都是沃神或者什么神爆料，很少官方公布？
不要低头，你们家热成啥颜色了皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
感谢邀请哦，为了@UNINE_李汶翰 ，我要去补补NBA的课了
【从不甩锅！12分钟感受詹姆斯的关键球能力】季后赛绝杀次数历史第一，压哨绝杀次数历史第一！关键时刻的詹姆斯，从来不甩锅！你见证过多少次？！
现在NBA是外线的天下，之所以这么说，从球队进攻就能看出来。无论哪一支球队，现在都是在追求三分，就连中锋都得拉出来投篮，这一切还是因为后卫主宰了联盟。你拼命突破或者一次扣篮，抵不了对手的一记三分。如今联盟砍分高手，都必须有一手精准的三分，这是以前的球星所不具备的。那么库里作为现役控   展开全文c
跟腱断裂，大伤 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
篮球充满着青春激荡的魔力，是让无数人热血沸腾的记忆。篮球少年李汶翰，怀揣篮球梦想致敬澎湃青春！NBA  5V5只有拼搏  没有胜负。@UNINE_李汶翰
【18-19赛季NBA精彩镜头回顾】随着@多伦多猛龙 夺得队史首冠，18-19赛季的NBA也正式落下了帷幕。回顾整个赛季，我们目睹了无数球员的精彩表现，见证了很多球场上的激情瞬间！下面就让我们一起回顾一下赛季中那些让人难忘的精彩时刻！
今天@萨克拉门托国王 的主力球员福克斯、希尔德等人也来到了夏季联赛的现场观看比赛，为可能即将成为自己队友的年轻人们加油鼓劲～  O网页链接
本NBA老粉也不知道该开心还是担心了
请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛诚然卡佩拉在这五年里的成长惊人，他从一个不成熟的小孩成为了一台稳定的两双机器。而火箭也在去年夏天给了卡佩拉他们能力范围内的最大回报——5年9千万美元。
NBA全明星扣篮大赛满分50分劲爆扣篮集锦💥💥
老同学，一个NBA的球迷，今天在问我为什么没看到朱婷
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊今日，解说米勒由于在昨日的直播中发言希望IG和RNG的粉丝别再刷舒服了冤冤相报何时了，而引起了许多粉丝的不满，不少粉丝认为此举太过于圣母，劝人大度，天打雷劈。
伤病是个问题，考辛斯如果肯降薪的话还是有人要的。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
扶摇直上九万里，没有UNINE不可以@UNINE官博 感谢NBA邀请，UNINE打篮球不是专业的，但不至于很差，谢谢大家包涵欢迎大家关注UNINE
不要凶了啦 感谢nba@NBA 的邀请~希望unine能学习一下篮球体育的精神❤看看钢铁猛男管栎@UNINE_管栎 吧  查看图片
跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
我追星就不能骂NBA了？什么逻辑？我看NBA的时候我心思你还不知道啥叫追星呢
不是一文不值，是这种不值钱，而且其他的的队不缺这种直会攻击的，坎特才500万，身体倍棒，进攻无死角，不比他好多了，才500 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
看到了之前看 的照片，当时就疯狂的喜欢上了他俩，这投篮技术我愣是模仿了好久呐
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
科比的意志有多强？李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证看看场边观众的表情就知道了！NBA吐槽大会
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
主要还是伤病啊，作为联盟曾经的第一中锋，遭遇毁灭性伤病复出后，他在勇士的表现只能说很一般，并没有多惊艳，脚步有点跟不上了，一直被人称道的爆发力也起不来了，而且考神的情绪波动还比较大，没有球队会给一个X因素大合同。但有一说一，1500w的薪水还是值的，不过他去年   展开全文c
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
感谢邀请，其实我还是有点怕，各位直男哥哥们麻烦口下留情@UNINE_李汶翰 鹅子你加油！NBA看起来呀
2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，他场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！他也带领着奇才进入第二轮，并与绿军大战7场！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！L篮球大图的微博视频
很佩服这些运动员，尊重球迷们，但是真的希望球迷们对这些男孩子不要那么大恶意，李汶翰打球真的很棒的！做NBA5v5的推广官，他很高兴的啊，他也是NBA的忠实粉丝啊@UNINE_李汶翰
哥手小，但哥腰好~能拉杆绝不上篮！盘点NBA赛场上的反向拉杆时刻┊科比、罗斯、欧文……各位大神悉数登场！LIrving-Mixes的微博视频
星巴克NBA…摇必火！！
这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
库里当年单打科比这球，白展堂的怂真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
林书豪 把话撂这儿，林书豪绝对有合同的~
考辛斯个人能力还是很强的，防守能力欠佳，或许伤后恢复没有达到原来程度吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
库里当年单打科比这球，章莹颖案嫌犯要求推迟量刑审判真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
不是这饭圈空瓶给我看傻了，想看看老哥们调侃代言NBA5v5的男团笑一笑的，好失望
湖人名宿这投篮真是稳得一匹，解说员都说这是“20英尺的上篮”！
管栎 🐰 我真是服了…搬家的时候互动就一直是0，怎么弄都没用，搬家结束了突然就有了？新浪你搞什么啊… NBA决赛unine是表演嘉宾，mad我又想去上海了，这怎么进？有票卖吗？
李汶翰携粉丝们预祝nba各位球员发挥出高水平，给广大球迷带来精彩的视觉盛宴！李汶翰，作为少年游泳市代表，篮球爱好者，一定很开心参加这个活动，谢谢主办方的邀请！@UNINE_李汶翰 @NBA@猴爺66
据Shams的消息，黄蜂已裁后卫掉托尼-帕克。之前帕克已宣布退役，结束自己18年的职业生涯。从此之后，GDP组合彻底退出NBA舞台顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔。 再见法国小跑车，再见了GDP
天赋之间的比拼！
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
各位NBA球迷小哥哥们别那么凶好嘛，UNINE成员里有几个是打篮球很不错的，了解一下再说好嘛……
大妈篮球场跳广场舞被撞伤！新城控股董事长猥亵女童案张贴公告禁止大学生打篮球！NBA吐槽大会
雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
库里当年单打科比这球，王一博跟摩托车店老板娘的合照真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
期待大家的精彩对决 也期待胡春杨的亮眼表现
首先UNINE很荣幸以“NBA 5v5 推广官”的身份参与赛事。其次 说没看到有人骂的，是因为你们来的太晚了。粉丝空瓶之前前排都是恶评，有的说话还不是一般的难听。最后，如果打扰到了各位球迷非常抱歉。 咱们粉丝也撤吧，该说的都说了。期待我们UNINE精彩亮相。@UNINE官博
说实在的，之前詹姆斯去热火的行为跟杜兰特去勇士的行为没什么区别，最搞笑的是有些詹密强行双标，杜兰特就是投敌詹姆斯就是找兄弟，试问下看了这么多年NBA还有兄弟球队吗？有哪个球队不是敌对关系的？如果那时候雷霆西决没有碰上勇士，杜兰特去勇士他们一样会骂，跟现在不一样的只是换个方式骂，准确   展开全文c
围观了今年的NBA球员交易，感觉就是血淋淋的职场啊。
哇塞，我老公最喜欢看NBA了，感谢邀请@猴爺66  总决赛在上海，终于可以和老公一起追星了@UNINE_李汶翰
詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4O詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4
今天是个什么好日子啊我最爱的运动和我最爱的李汶翰完美融合了！李汶翰NBA 5v5去和小托马斯 阿德 皮尔斯合影啊！@UNINE_李汶翰
NBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还是那个三旬老汉ONBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还是那个三旬老汉
听说 星巴克和NBA更配噢 哈！哈！哈！哈！
夏瀚宇今天的微博给了我一种视觉冲击 还好NBA官宣啦！
一、NBA球员因跟腱断裂难回巅峰的有很多，考神也不例外，二、考神太作，当初鹈鹕的两年四千万被当做笑柄，最后拿五百万来投勇士！人嘛，不要总跟钱过不去，何必呢？有必要吗？ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
詹姆斯用一生都在追逐的男人，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证是他，而非乔丹！ NBA吐槽大会
6岁能屠狮子的恩比德被缆车吓哭了……哎，女友真漂亮！
来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
17年前的今天，也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明和奥尼尔首次交手！火箭主场108-104险胜湖人，姚明14投5中得到10分10篮板6盖帽；奥尼尔26投13中得到31分13篮板。
了解NBA去
Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
库里当年单打科比这球，拍马屁请用自己的物品拍真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
值得收藏！林书豪大型纪录片《筑梦之路》 看看一位华裔篮球运动员如何在NBA立足并且制造出林疯狂！很值得一看！
泪奔！白展堂的怂湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
一夜之间联盟格局巨变！巨星抱团，NBA已经变了样！（西部篇）相比较东部球队疯狂的巨变，西部球队显得就要保守的多。在东部球队讲完后，让我们一起来看西部各支球队在疯狂的一天过后又发生了什么改变？一夜之间联盟格局巨变！巨星抱团，NBA已经变了样！（西部篇）勇士作为西部豪强之一，刚刚失去了   展开全文c
好久没有发免费推荐，最近比赛逐渐多了起来，一会看看比赛，明天的NBA夏季联赛研究一下，有没有点赞支持的？
我可真的奉劝偶像别搅进NBA的赛事里面了吧当粉丝那种可以当代言的话 基本来一个凉一个啊
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
NBA的微博印象......哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的老天鹅鸭怎么会杰样
本NBA也看，爱豆也追的女性表示，可以理解一些篮球圈的直男对所谓的小鲜肉看不惯。但怎么说呢，不管是体育圈还是娱乐圈，认真做事的人都值得尊重。我喜欢球场上霸气外露的球星，也欣赏舞台上闪闪发光的爱豆。大家彼此包容一点，多多尊重吧。
喝喝 我就不怕什么嘲不嘲的李振宁打篮球不错 去NBA丢不了人bomba还一直镶边，想嘲他也看不到他鸭
霍福德2018-2019赛季进攻端高光集锦！场均上场29分钟，可以得到13.6分6.7篮板4.2助攻0.87抢断1.26盖帽，投篮命中率53.5%，三分命中率36%，罚球命中率82.1%。一起来了解一下咯
UNINE 好期待我们摇鸭NBA哇哇
掘金新秀波尔-波尔在今日接受采访时，向记者展示了自己腿上的章鱼哥（动画片《海绵宝宝》里的角色）纹身好社会啊！
NBA球星出手有多壕？奥尼尔一次性付2万小费，詹皇更阔绰！
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛 @S这才叫主持 @活宝西瓜 @野兽金
现在的湖人
来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！
最强小安 《最强NBA》，新赛季的第1场，开门红！！！ 这个赛季主王朝了！
NBA球星哈登上海骑电动车被交警抓
UNINE里有篮球打得不错的男孩子哦，我们因为他们更关注NBA和篮球。
莫有想到自己有一天也要去搞NBA
李振宁🐨  NBA的微博千万别刚 无论哪一条这个推广可以是好事也可以是坏事被人diss也别回  他们针对的不是人而是现象到时候如果有人去现场也千万别喊今年NBA都是大神  贼热血大家一定要记得啊❗ ❗ ❗ ❗ ❗
反正自这个男人退役之后，我也不怎么看NBA 了
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
非常期待了加油NBA各球队
感谢邀请，期待李汶翰@UNINE_李汶翰 的精彩表现，也预祝本次NBA 5v5比赛圆满成功
恐直男，啊啊啊！害怕。去NBA让我有点瑟瑟发抖
UNINE求一下 NBA那个在广州哪啊我真的佛了有人知道具体地点的吗
期待UNINE期待NBA 5v5赛事
NBA扣篮大赛满分50分劲爆扣篮集锦💥💥💥🔥
UNINE|  NBA的那个底下的评论有些言论确实不太好听，偏见确实是存在的，但我们也没必要以牙还牙地去骂这些人。可以适当为摇解释一下，但评论最好还是以感谢主办方和祝主办方活动成功举行为主。摇人能不能改变偏见靠的其实还是摇他们自己相信摇人就好啦目前   展开全文c
难度很高！这不但要跳的高还要跳的远！但NBA里面的人都是非同一般的存在，所以能完成这个动作的人也是不少的，比如皮蓬都可以 O在NBA中能罚球线起跳扣篮的人多么？
憨憨肯定没想到三年后的今天能成为NBA的推广大使
呜呜呜看了眼NBA官博下的评论我们NANO姐姐们也太温柔太可爱了吧某些粉丝一开口就骂人真的很过分敢欺负我们NANO姐姐小心我打你
bomba将作为NBA夏日系列活动主题曲？？？？完了完了完了真的要被骂了人们一听主题曲就跟听到贺岁大使们一样高潮 就像不会管“新春贺岁”前缀一样不管“夏日系列”前缀
在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
本来看到这个的第一反应是赶紧发朋友圈里摇下我身边看NBA的直男朋友，点开大图我又沉默了
期待UNINE和NBA的哥哥们！
小学刚看NBA认识的球星就么得了
王鹤棣我本人连NBA都不看活这么大为了你连着追了每一次篮球赛足以证明真爱至上啦@王鹤棣_Dylan
小里弗斯估计很难留下了！
我想不到我有一天竟然还会NBA的微博我好快乐 轻点骂，有实力的
野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊 库里
谢谢你带来的精彩比赛，谢谢你永不言败的曼巴精神，谢谢你让我们知道24不仅仅是一个号码...科比退役时，NBA众星录制视频致敬！加索尔、詹姆斯、甜瓜、韦德、欧文、威少、库里、杜兰特等人纷纷出镜～向伟大的科比致敬LNBA的微博视频
【福尔曼20分4助攻集锦】爵士队在今年选秀大会上第53顺位选中了贾斯汀-怀特-福尔曼，今日他在对阵骑士队的比赛中表现亮眼，劲爆的空接扣篮和多样的进攻方式让人印象深刻，一起来看~
卡特宣布下赛季将继续征战NBA！献上卡特生涯混剪《IWannaFly》完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！L篮球课堂的微博视频
利拉德半场34分！尽管开局雷霆占据优势，但开拓者在利拉德的带领下半场反超比分。利拉德手感火热，18投12中，砍下了34分，简直是怎么投怎么有！NBA吐槽大会#LNBA的微博视频
2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，迎着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！LZionWilliamson资讯的微博视频
只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
残酷！一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了，这是逼他走人？O残酷！一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了，这是逼他走人？
麦迪35秒13分老湿激情解说版最后一句“麦迪！大家一起上他吧！实在是太骚了2004年12月9日，在比赛最后35秒狂砍13分帮助休斯顿火箭奇迹般的以81-80逆转马刺！成为NBA永恒的经典！L微观篮球的微博视频
犹他夏联和加州经典夏联继续进行，小将们展现最好的自己，比赛中不时出现精彩的表现！来看看今天都有哪些劲爆扣篮！
又乐观又担心旺旺自带吸粉体质，这个NBA他可以就怕adqc作妖，可不可以让旺旺决定造型啊流程啊他比你们这个三流团队懂多了@UNINE官博
男团当NBA推广大使被骂，再正常不过了，本来在国内偶像系男星就是平时挂在嘴边nh的存在，现在送上门来，还不多踩两脚，有的人连人都分不清是谁，他管你谁篮球打的好不好，反正就是要过这个嘴瘾
戴维斯一条大腿不够抱的，还可以抱莱昂纳德这条大腿，没有俩个大腿不会打篮球。
抛开爱豆的身份 他们也是爱打篮球爱NBA的大男生啊 不了解的话为什么恶意这么大呢 作为新人得到这个推广的机会不易 感谢邀请 期待Unine的成长 也希望Unine能够为推广NBA尽一份力
NBA摇推广那条下面评论就能看到女的有多卑微 哥哥们不要骂了呀 我们表演一下不会打扰的呀 有几个篮球还不错的呀 哥哥们打扰了呀 看了觉得很可怜
我们小摇才出道三个月就要经历社会的毒打了吗？NBA这个资源接了会被骂死的吧，据说还要现场跳bomba？不过有曝光就是好事，骂到就是赚到，我们管小栎一定要好好表现呀！
我们有奶打篮球也不错的，恭喜UNINE喜提NBA推广
SnoopDogg：伦纳德已经在路上了，相信我！狗爷，别骗我！
李汶翰 （划重点）盒妹千万千万不要去NBA下面空瓶啊啊这个圈跟我们不是那么一回事儿男孩子看到这个会直接开凶的哦！（前辈血的教训还不够惨吗李汶翰很好 打篮球很好 盒妹很好 盒妹很爱李汶翰这些事我们自己知道就好了哦Again！！NBA这件事我们支持就好 千万不   展开全文c
NBA我速速去了解一哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欢迎来到NBA
李汶翰  NBA那条、又没单cue哥哥、请不要带哥的大名！也不要带哥的各种图片！保持期待、预祝成功就OK、不希望路人上升到哥身上！当然评论里有pph、不要给眼神OK？（个人意见、不喜勿喷）
那就希望你服化清爽一点，是要去打球跳舞的，不是穿貂和厚外套表演的，当然很荣幸能够与NBA合作，希望你这边也长长脑子
我 🍋@李易峰 你要不要研究一下可以赚到NBA门票钱（算了吧你草不晓得几有钱
我朋友圈的直男朋友们如果看到NBA的推广官有什么冲我来 不许骂他 要骂就骂我 我一定怼你怼到明明白白的
NBA。？？！？，，。放过我好不好啊。？。。
小托马斯签约奇才，NBA真是一天一个大霹雳。咱们。
詹皇称霸NBA之前，就已经有一位詹姆斯制霸总决赛了！
揺到NBA了 某人那么喜欢篮球 一定很高兴吧 好好表现为你打call@UNINE_李汶翰
优质！防守有！体能身体有！关键时刻能力有！有能力打先发为球队利益打第六人！听话！ O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
感谢NBA，期待UNINE
他敢要800万一年我觉得还是有好多球队愿意签 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
谁能想到我初中最喜欢的NBA球星是皮尔斯呢，结果大学之后再也没看过篮球
李振宁 NBA的微博下面大家尽量不要提深深的名字！！！这种情况就不要想着安利了。
他还拿了NBA总冠军是不是？
@NBA 你是被中国水军刷的人气迷惑不解吧！还是换中方管理吧，美式管理被流量骗惨还得不到真球迷的认可！
呐 我是个女生 小学开始就跟着我爸看篮球 看着姚明从CBA打到NBA 看着上海男篮从东方男篮到哔哩哔哩 看着刘炜离开又回归，也看过NBA不少比赛，我自己中考体育有一项也是三步上篮，反正这次看到我热爱篮球的小爱豆可以有这样的资源真的很开心，一些追星女孩可能也会从此爱上这项运动，真的很棒呀！
自由市场提醒我了原来NBA是个生意场
我要开始看NBA了！这是我第一次看NBA
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
NBA对中国市场真的存在着很大的误解
NBA请配上发带 这小小的要求请满足我大的就不奢求了@UNINE官博
湖人如果没等到小卡也要对詹眉有信心自由市场还有不少不赖的鱼🐠把这四个都签了不照样湖人总冠军
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
UNINE的资源最近不错嘛，又是星巴克又是NBA的
金州勇士以77-81惜败于国王，其中二年级秀雅各布-埃文斯得到了全队最高的18分，而替补出场的寂寞大神则是出战17分钟10投5中包括三分球5投1中得到了14分。而第二场比赛则是90-100负于湖人，以致于夏季联赛前两场比赛均以失利告终，可以说勇士这边整体发挥都不尽人意。NBA
拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉塞   展开全文c
伦纳德一战封神！科怀·伦纳德2019精彩表现集锦！
姚明入选名人堂幽默的演讲令多位NBA明星笑声不断！
NBA今年咋这么喜欢找爱豆啊
【最强NBA】杜兰特两帽字母哥！最后时刻无私送给队友绝杀！
人家NBA也是讲究的。尊重老将，这也是人家做的出色的地方。
虽然很少用骚这个词来形容艾弗森，但这个上篮是真的骚！
维金斯新秀赛季十佳球：突破飞扣如家常便饭！
本赛季十大最华丽过人，韦德陀螺步欧文蝴蝶穿花！
UNINE非常期待感谢@NBA 的邀请，一起期待@UNINE官博 的精彩表现
这哪里是中锋啊，滞空大风车上篮打成2+1，古登这操作有点骚！
说到一文不值我倒是不觉得……毕竟身体天赋在那儿摆着的 其次  考神策应球的能力虽然不如勇士队格林  但是也还是能够时不时送上一些精巧的助攻不过考辛斯现在的个人能力确实大不如受伤之前 根据这赛季考神的表现  个人觉得他还是值得一份中产合同    展开全文c
不是我吹牛,这脚步这动作,NBA最强中锋没得选！
谁说汤神只会勉扣！这一招突破直捣黄龙+暴扣可还行
感谢@NBA 邀请UNINE，祝5v5大赛能够红红火火
感谢@NBA 的邀请也恭喜我们的UNINE成为此次赛事的明星推广官哦！我觉得孩子们自己也很开心吧，特别是那几位喜欢打篮球的小孩
凯尔特人终于迎来“蜗壳” 乔帮主 想不开当什么老板啊！  本赛季最佳阵容的评选早已经落下帷幕，但是他所带来的蝴蝶效应依旧席卷着全联盟。利拉德是这一连串效应里的弄潮儿，4年1.96亿美元让他成为NBA历史上第一个5000万先生，从大龄新秀一路成长为波特兰的城市英雄，开拓者给予了领袖   展开全文c
十分期待了，也希望大家拭目以待，找推广是因为是希望更多不同人士去了解NBA，让NBA有更多的人士去知道，希望別有太多的偏见，彼此去尊重，P&L[米奇比心]@NBA
NBA NBA交易 杜兰特拒绝了勇士巨额合同，选择跳出合同，最后选择去网队和欧文、小乔丹组成网系三巨头，祝福KD；勇士队老板乔拉格布甚至发文祝福KD，愿意为他的35号球衣封存，真是一位有情有义的号老板，也无愧当年杜兰特降薪留在勇士，帮助球队获得总冠军。
2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O
爱豆就不能喜欢篮球了？打得不好的就不能喜欢篮球了？篮球是你家的吗？用他们做推广也是NBA自己找的 要骂骂NBA啊 对他们这么恶语相向大家还是个人吗？一次不够两次还不知悔改 非要大家知道某些喜欢篮球的恶臭青年就是嫉妒现在的流量爱豆才破口大骂吗
要开始接受社会的毒打了……（说实话，恐了NBA了
你好，我是NBA超级球星詹姆斯-哈登，我在上海骑电动车逆行违章了。急需200块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。
NBA真的来了！！！
发布了头条文章：《交易第三天再遭抛弃！真成了联盟最大弃子，可惜了曾怒砍56+34》   O交易第三天再遭抛弃！真成了联盟最大弃子，可惜了曾怒砍56+34
感谢NBA的邀请，期待李振宁的🏀表现～那两天正好在上海，希望有机会去现场哦@UNINE_李振宁
得，又跟NBA扯上关系了
14岁的布朗尼1.88米，未来有望突破老詹的身高！坐等选秀NBA于老詹同台竞技詹姆斯
怀特塞德是NBA的一位励志中锋。虽然身高达到2米13，有着出色的身体条件，但是他在2010年的选秀行情并不被人看好，在第二轮的总第33顺位才被国王选中，在为球队效力的两个赛季，场均只能得到1.5分2.1个篮板。之后先后转战中国的四川队和同曦队。2014年夏天，怀揣NBA梦的怀特塞德与灰熊队签约，但是之   展开全文c
期待UNINE！！！感谢NBA！！！（大家嘴下留情他们也很喜欢篮球，有几位也打的不错，当然比不上职业选手啦，但是他们会继续努力的，也很荣幸能有这次机会）
韦德作为NBA2K封面挺帅的啊
很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动恭喜UNINE
去年的这个时候有多少人认为NBA大结局了，可现在的
NBA为何勇士愿意拿出顶薪留住他，这太不科学了吧！ONBA为何勇士愿意拿出顶薪留住他，这太不科学了吧！
6年前震惊NBA的交易案笑柄，今最大笑柄将逆袭，篮网一夜成豪强O6年前震惊NBA的交易案笑柄，今最大笑柄将逆袭，篮网一夜成豪强
妈呀  又惊又喜又慌又怕但是七月还是不错的 星巴克 NBA vlog综艺摇必火
【小贾伦-杰克逊观战夏联】犹他夏联继续进行，灰熊球员小贾伦-杰克逊到场观战，为球队的小将们加油~
【萨马尼奇攻防建功】马刺队的萨马尼奇先是快下完成反击扣篮，随后又依靠顺滑的手感外线命中三分。紧接着他又在防守端建功，单掌给对手送上火锅大礼！
哇噢！期待！预祝NBA5v5精英篮球赛顺利！🏀
我想说我是个nano，同时也很喜欢看NBA，UNINE的哥哥们都是阳光向上的男孩，相信可以担此众任
真是不懂喜欢篮球的男生为什么对明星推广NBA这么盲目反感每年都有明星推广还没习惯吗虽然我不看篮球，从小看的足球，也没见喜欢足球的对流量明星这么反感啊
OOTD 这双有着标志性贝壳头和简约三道杠设计的球鞋，起初是专为 NBA 篮球员打造的低筒战靴，在上世纪 80 年代美式嘻哈风大起的时候，说唱界的大佬们把这双球鞋带火了，更是触发了当时的“球鞋文化的黄金时代”。大家学生时代自己买的第一双潮鞋，很可能就是 Superstar。
NBA 2019NBA颁奖典礼，奥尼尔客串主持人，来了一段脱口秀，满满的笑梗。
期待和NBA合作的篮球少年李汶翰！樱木花翰又来啦@UNINE_李汶翰
说实话我不希望小卡去湖人，不为别的就是为了让NBA更精彩。
登哥快攻看东传西，半兽人这饼吃得真舒服！
评论里至于么，知道NBA女性观众为啥比不过足球不，还不是因为脸，官方想法设法吸收女性观众，结果天天要被这帮傻x男的骂走
火箭没有空间了吧.... 怎么去。 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
底薪 不影响薪金空间 和之前没啥变化 等官方消息。 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
作为一个内线球员 横移慢 防守不行 原来的一手三分也没了 拉不开空间 挡拆质量不高 ..咋就值钱了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
真想坑死湖人队吗？伦纳德蒙受不白之冤，今年的NBA实在太诡异了O真想坑死湖人队吗？伦纳德蒙受不白之冤，今年的NBA实在太诡异了
随着杜兰特去了篮网，伊格达拉去了灰熊，江湖中再也没有死亡五小，金州勇士队是否也算是一定意义上的重建？
我觉得他总决赛已经很努力了，毕竟受过大伤，希望有球队在给他个机会，也希望他能控制自己的脾气，好好练练自己的控球能力，争取再打几年吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我们有NBA啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
李汶翰🎁 关于NBA 请盒妹保持理智 不要空瓶  枪打出头鸟的道理大家应该都懂  NBA很棒  哥哥也很棒  我们心里知道就好了  安啦安啦 🎁@UNINE_李汶翰
看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹洛瑞伊巴卡小加索尔西亚卡姆莱昂纳德最
今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
预祝NBA赛事顺利，期待unine的表现
小卡 真的别来湖人抱团抱的我头皮发麻上哪都是改不了抱团这个臭毛病吗
主要原因肯定是伤病呀，去年两年4000万不签，非要低价加盟勇士想，结果伤病影响也显现出来，季后赛也没打出价值。现在想1000万一年找接盘侠也难了。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
李汶翰曾经在《星球者联盟》中有幸与球员科比认识并且进行了交流。虽然不如专业球员但是也很不错～希望各位小哥哥嘴下留情，至少先了解一下再嘲嘛。这次也很荣幸能够成为NBA 5v5推广官，谢谢NBA🏀
看到NBA推广下面的评论，真的无奈啊小孩好不容易有个工作不知所措，唉说实话，好多无脑黑跟风黑真的让人看不起
等有时间了且不这么晒了，我要来逛王府井！三家喜欢的店都在！刚刚发现维密的FS！还有NBA store也开了而且！有钱了去买霍格沃茨！ 然后还有一个远方的小可爱在办公室孤独的等我
谢谢NBA粑粑！！！我的小糊菇死直男李振宁又有工作可以恰饭了呜呜呜(⑉°з°)-♡@UNINE_李振宁
我的妈啊 评论好恐怖 知道了篮球水平必须够上NBA才能当爱豆推广是好几方决定的事情 你一口一个不行就不行吗
考辛斯生涯至今搞笑时刻，作为“五大囧”的常客，表妹有时候真的太可爱了。这么可爱大家真的不考虑一下吗？    O网页链接
感谢NBA邀请，我终于能光明正大的拉着某人去现场了
感谢@NBA UNINE中有好几个成员都是篮球迷，而且球技也很不错哦，他们一定也很开心！我们一起为第四届NBA5v5精英篮球赛助力！@UNINE官博
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
评论里的哥哥们不要那么凶嘛最后一张图是今年新出道的男团UNINE他们和大家一样都很喜欢篮球🏀真的很荣幸这次能跟NBA合作求轻喷
总决赛里表现太有失水准  首先不在状态  态度上的不在状态  然后说身体上 弹跳不行还不靠主伊巴卡打     还要强打 然后就吃火锅  然后回防  速度太慢   被别人单吃  效果太差    没速度没爆发力是主要原因    O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
贝弗利这样防守杜兰特 在这样就防出感情了
侠客乌龙球之年度五大囧球！哈登真的很痛
NBA它lei了
感谢@NBA 邀请，感谢给予@UNINE_姚明明 与前辈交流的机会。NBA是很多人心目中神圣的存在，刚刚出道的新人能有与梦想、与他们的偶像接触的机会十分难得，希望可以向前辈致敬。
一位老将，一位射手，操作棒棒的 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
值，但是中产应该不值，数据刷子，看着样板挺好，但是实际上也就值个700上下 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
乱了乱了！一觉醒来NBA彻底乱了！1、汤神预计5年1.9亿留勇士。2、莱昂纳德和杜兰特讨论联手，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。3、篮网放弃拉塞尔，正跟欧文积极达成4年1.41亿顶薪协议。
虽然不关注NBA,但我关注你啊！
巅峰时期的姚明有多恐怖！看看勇士的禁区就知道了。
哈登的手掌为什么这么白？这难道和他进入NBA有关系么，让我告诉你
也不能说一文不值，毕竟受过跟腱断裂这种毁生涯的大伤，大多数球队不敢签，也是理所当然，再加上这些年的火爆脾气和性格，真的让球队高管三思......不过到最后底薪合同应该会有球队给吧！看他造化了.......🇺🇸🏀🏆 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
全力栽培！詹皇带儿子布朗尼球队60-37横扫对手 请追梦教儿子防守O全力栽培！詹皇带儿子布朗尼球队60-37横扫对手 请追梦教儿子防守
我不看蓝球 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
作用还是有的！但是伤愈复出后鹈鹕出价两千万挽留他他觉得不够尊重他，然后自降身价加盟勇士追逐总冠军！然而被猛龙狙击了，况且他自己也没打出什么成绩，所以身价也就定格在了底薪！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
蔡徐坤成NBA形象大使，成虎扑各大网友围攻对象，粉丝丢锅偶像来背！
去哪都一样都没有冠军梦 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
球迷聊球 尽管球哥不愿意到新奥尔良鹈鹕打球，可是湖人想要得到浓眉哥，这笔交易不可能考虑球哥内心的感受，至于鹈鹕会不会继续交易球哥，那是鹈鹕的事情，但佩林卡已经完成了浓眉哥联手詹姆斯的使命。球迷都猜到了球爹会发飙，作为NBA赫赫有名的大嘴家长，吹得儿子险些成为状元郎，球爹绝对 ..   展开全文c
小托马斯生涯长篇混剪，从60顺位逆袭的励志球星，即便一直饱受身高质疑，但依然坚持着自己的梦想，当初的地表最强175，真的激励了太多人！
NBA看多了，来看看现实吧
哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
我感觉76人队有点操之过急了！西蒙斯的优缺点太明显了，不喜欢投篮会限制他成为巨星，他应该更强，也可以更强，我对他还是有些失望。 NBA记者Woj报道，76人队已经向西蒙斯开出5年1.68亿美元的合同，双方有提前续约的打算。2018-19赛季：西蒙斯代表76人出战79场常规赛，场均34.2分钟得到16.9分8.8篮   展开全文c
风小苹3  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3天花掉4.6亿美元，NBA最能砸钱球队诞生，发誓要洗刷被绝杀耻辱O3天花掉4.6亿美元，NBA最能砸钱球队诞生，发誓要洗刷被绝杀耻辱
NBA史上最惨的最佳新秀，6年内更换6支球队，吃回头草还惨遭被裁ONBA史上最惨的最佳新秀，6年内更换6支球队，吃回头草还惨遭被裁
大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！
CBA自由球员市场基本等于零 各个地方体育局像一群老农民一样 宁愿把球员荒废在板凳席也不做交易 总有球迷抱怨NBA商业气息太重不纯粹 而CBA是另一个极端 整个就是一个官僚伪职业联赛
NBA得分连续上双记录，杜兰特仅排第五位，詹皇传奇继续！ONBA得分连续上双记录，杜兰特仅排第五位，詹皇传奇继续！
什么鬼，换经纪人去NBA？这什么操作，换了经纪人自己会变得很强吗
球星进NBA的容貌变化，看到哈登，网友惊呼：是认真的吗？O球星进NBA的容貌变化，看到哈登，网友惊呼：是认真的吗？
NBA魔兽或将退役？霍华德背伤逐渐严重，退役或将面临破产！
他去了他该去的地方 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
我非常讨厌明星扎堆的行为，这种行为就和社会上天天讲别人坏话一样可耻。虽然没有可比性，但是我依然觉得，在自己的球队，带领自己的球队夺冠是光荣的，就和今年的猛龙一样。 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
现在的双标🐶越来越多了 同样都是去NBA 有些人可以被鼓励被赞美被支持，而孙悦的评论只有嘲讽，不可否认他能打到NBA已经证明了他的实力，活得善良不可以吗！
超千万空间球队仅剩3支！ 洛杉矶双雄耗上了根据BOB体育7月3号报道：    北京时间7月3日，据NBA薪资专家鲍比-马克斯估算，在经过了7月1日自由球员市场开启首日的疯狂后，如今NBA仅有3队薪资空间超过1000万美元，分别是洛城双雄和达拉斯独行侠。　　昨天NBA自由球员市场正式开启，结果出现爆棚之势   展开全文c
NBA终究是门生意business is business 甭管你以前有多优秀多厉害可现在不行了没有利用价值了就会被抛弃毕竟球队也要考虑自己无可厚非 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
考辛斯生涯至今搞笑时刻，作为“五大囧”的常客，表妹有时候真的太可爱了。这么可爱大家真的不考虑一下吗？
完美落幕！再见法国跑车，黄蜂裁掉帕克，GDP均是以被裁结束NBA O完美落幕！再见法国跑车，黄蜂裁掉帕克，GDP均是以被裁结束NBA
乔丹:你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
伤病隐患➕防守端漏勺 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
伦纳德季后赛集锦：率队夺冠！斩获生涯第二个FMVP，堪称完美！
NBA 湖人球迷每天起床的状态～ NBA
安东尼戴维斯 加入湖人不是为了赚钱，而是想要在湖人创下自己的传说！安东尼戴维斯说，只有在NBA场内场外的表现能让大家永远记得你，而不是你赚了多少钱！
Lil Nas X对于招来的反同言论感到十分失望，不过得到了NBA球星韦德等人发声力挺，除此之外，Lil Nas X的歌曲成绩依旧不错，《F9mily (You & Me)》、《Bring U Down》更是在Billboard的“Hot Rock Songs”榜单排行第六、七。
是他本身自己的自信心就没有了。但是当初作为明星球员的尊严还不好放弃，建议学学罗斯。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
致敬科比，科比让我们认识了篮球，认识了NBA！中国是科比第二个家！
金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
【18-19赛季 罗斯个人长篇剪辑】森林狼队官方昨天发布了 罗斯的赛季长篇剪辑，各种突破、助攻 、中投 绝杀应有尽有玫瑰绽放一时爽，一直绽放一直爽
回顾科比球场那些不可思议的进球，最后一球上演惊天绝杀！
明年的NBA还有什么看头！
长篇！杜兰特勇士生涯最佳时刻，他是一名真正的勇士
NBA收视率大幅下滑，媒体表示：不怪勇士五巨头，要怪就怪詹姆斯！
湖人与骑士的比赛创下NBA常规赛收视率纪录，詹皇不愧为联盟第一人
考神的移动速度是被抛弃的了的 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA受伤奇葩原因，乔丹切雪茄差点断指，隆多洗澡骨折，他更过分！
NBA时隔12年，一哥和科沃尔再度成为队友 NBA
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
最近在看NBA，越来越懒了[加油啊]表怪我
进攻端爆发力没了，内线基本很难打，一手高位策应还可以，三分投篮不稳定，还有一手持球进攻，就是效率有待提高，防守端顶人还可以，脚本跟不上，防守覆盖面积也小了，失去巅峰状态，我觉得明年考神再练练三分，加强篮板保护，明年还是可以当一名合格的首发中锋，以前那种大   展开全文c
【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
NBA最奇葩的一届选秀，球队集体看走眼，前10顺位几乎全是废材
哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
NBA球星都想要的圣诞礼物!
goodbye   GDPGoodbye   NBA
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
NBA一个湖人队的精神股东😂历年来为湖人队签约战术操碎了心帮你喊一句，湖人总冠军NBA
不是的，是因为他伤势很多球队在犹豫，等价格降下来，自然会有人要的。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
被泼水？我们篮球界是绝对不能落下的！2014年美国男篮&NBA众球星参加冰桶挑战赛集锦 芝加哥备战的美国男篮“光猪六壮士”首先挑战！奥尼尔是真的厉害！！
我觉得跟腱断了确实影响很大 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
那时候的国王是真的骚
无论库里的弱点被放得多么大，在进攻端，他也是NBA历史上最好的外线得分手之一，搭配上拉塞尔，他勇不可能进不了季后赛。
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
其实真不是小卡墨迹，是其他人签得太快了。要知道，市场开启才第三天
NBA大结局了
湖人开始花钱买投手了，嘻嘻！！
詹姆斯布朗尼今年15，19进入NBA，老詹还要打四年，距离38387还有5844，四年够吗，感觉40000好像不太行了
如果伦纳德留猛龙，那么丹尼-格林会加盟湖人，且得到一份不错合同。如果伦纳德来湖人，那么丹尼-格林会去独行侠，且得到一份不错合同。铁林或许才是这个夏天的真正赢家！这个逻辑你能理解吗？
！！！！！！！！           NBA 的人员们，什么都能成为。 形象大使吗、那么很不好意思，我不会打篮球，能否给我一个“形象大使”我保证到了国际上的所有NBA国家去做个巡回大使表演‘鸡你太美’
@NBA 勒布朗.詹姆斯 NBA第一个实战罚球线轻松扣，这高度，这舒展，这力量，这速度。简直就是完美～@勒布朗詹姆斯
从NBA到PC游戏平台再到BAT，总是不缺一类人——精神股东。
与往常一样，2019年的NBA自由市场大门一开球队与球员们就停止了“互相有意”，进入了交易的实质性以及决定性阶段。但令人称奇的一件事是，洛杉矶湖人竟然在首日一无所获，无论是之前口口声声说有意回归的拉塞尔，还是对湖人“情有独钟”的贝弗利，亦或是令“魔术师”颜面无存的大洛，纷纷各自找到了下   展开全文c
我觉得克莱挺理智的，记得去年在NBA最前线录节目的时候他就说过，一切都是生意。。。大风大浪的人生，还有啥没经历过。
是的 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA伦纳德：我只是一个没有感情的机器人，我什么都不知道！NBA
NBA为了刺激31岁高龄的库里在扣篮的路上越走越远，渣勇签下两位跳跳男～另外肥汤手术成功了！✌️ NBA
通过自由市场的正式开启，基本自由市场的大牌球员都签约了自己的新东家，重新定义了NBA的新格局，其实感觉小卡早就已经想好了自己下赛季的归属，只不过是没有进行官宣而已，通过前几天的蛛丝马迹我认为小卡的最终下家是湖人，首先湖人早早就结束了自己的赛季，通过轰动联盟的大交易得到了联盟巨星戴维   展开全文c
情绪化球员，防守不给力 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
篮网新时代！杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，而这些画面将成为接下来几年篮网的日常！
NBA杜德利加盟湖人后更新Ins头像，湖人三巨头，没毛病!
伤病啊！这是运动员最大的天敌啊，任何一支球队的建立都是建立在我要夺冠的基础上去选择球员，即便你是超级明星，曾经多么厉害，但是，你遭遇了毁灭性伤病。这是任何一支球队不愿意去赌的未来。说实话，考辛斯的市场价值并不低，我们不能用去年530w美元加盟勇士来衡量他在市   展开全文c
哈登这个应该是想传球吧？
人老了就会有各种嫌弃，应该学科比退役吧！ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
合久必分，分久必合！世事常情！ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
NBA当年考辛斯在鹈鹕受伤后，鹈鹕给他送上一份2年4000多万美金的合同，考辛斯以不被尊重为由拒绝了，转而530万中产特例加盟了勇士，希望能拿到总冠军。现在他希望有球队可以用1200-1800万签下他，但并没有球队有意他。考辛斯让大家明白一个道理，商业联盟就是这样，有价值的球员永远不会缺追   展开全文c
时隔一年，NBA 5v5再度来袭！首战于“羊城”广州市广州体育学院亚运馆开打，NBA扣篮悍将阿隆-戈登空降广州现场助燃，更有骑士队吉祥物的现场精彩表演！7月6日到7日，NBA 5v5等你来战！饕餮盛宴一触即发，这个关于篮球的夏天，你准备好了吗？【带话题发博，瓜分现金红包！】
哈哈哈哈亲身实测，还是平时教育工作做得好啊
中超申花，英超曼联，意甲米兰，NBA公牛，真是苦的不能再苦了
重注赛事结果，第一场卡盘收米，本来非常稳的，只是后面一节差点被穿盘。第二场赛事就非常稳定了
一天30亿！NBA自由市场的开启有多疯狂，最惨的他只为等伦纳德O一天30亿！NBA自由市场的开启有多疯狂，最惨的他只为等伦纳德
第一是他的性格格因素，第二，他季后赛打的不好，被针对， O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
詹姆斯身穿6号球衣的时候身体素质、力量、技术、意识、心态都在巅峰！那段时间里他让我们见识到了最伟大的小前锋是什么样子的！
新一季的NBA和CBA都要大换血啊。
写的好极了，NBA总决赛打的很精彩，看着我勇拼劲了最后一颗子弹，眼眶湿润了，从没有这么难过，不管咋样，谢谢你们每一位解说云，给我们解说这么精彩的比赛，很喜欢你们解说讲一些你们背后那些我们不知道的故事，以后多写点这样的，谢谢杨老师！
这可能是林书豪生涯最具代表性的比赛！2012年2月11日，百度回应李彦宏被泼水林书豪在对阵湖人的比赛中狂砍38分7助攻！率领尼克斯以92-85击败湖人！他用他的表现征服全场！来一同回忆一下那场经典的比赛吧！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0CR3pC
快被表妹笑死了麦基和他有一阵就是没头脑和不高兴的代名词，场均一个T ，简直是NBA的欢乐源泉
扎心了！尽管执教过这些伟大和出色的NBA球员，德安东尼却依旧无一冠在手啊！
太滑稽了！沃尔跟腱撕裂赛季又报销 4年1.7亿还没打就成垃圾合同了奇才队沃尔最近一次出现在公众视野是在刚过去的NBA颁奖典礼上，热得你走出半生 归来全熟上赛季沃尔仅仅出战32场比赛就因为足跟骨刺接受手术而赛季报销，而今日NBA记者爆料
科比退役之后，再也没有完整的看过一场NBA
这样真的好吗 雅虎体育恶搞詹姆斯浓眉招募伦纳德，哈哈哈哈哈很真实了
还记得这个球吗？当年皮尔斯单打詹姆斯，李光洁结婚讲真，真理可能是最强的地板流球星！NBA吐槽大会
敢这样欺负奥尼尔的，也就只有瑞秋了
还记得这个球吗？当年皮尔斯单打詹姆斯，王俊凯日系发型讲真，真理可能是最强的地板流球星！NBA吐槽大会
篮球 NBA 回忆满满，GDP彻底告别联盟
金州勇士 我知道勇士为什么签拉塞尔了！拉塞尔个子最矮打分位，格林打控卫，考神打小前，鲁尼打大前，库里打中锋！死亡五大，金州虐筐队！
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
福克斯、贾尔斯、巴格利、希尔德、博格达诺维奇场边观战国王小兄弟们的表现，整整一套阵容啊
李光洁结婚欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会
今天两笔签约真的给勇士管理层💯。没有杜兰特一哥，球队总不能摆烂吧。更何况这个阵容。还行吧。NBA里克里斯保罗是我见过最脏的人，勒布朗詹姆斯是我见过最虚伪的人，洛杉矶湖人队是为了总冠军什么都可以不要的队。希望考辛斯能混个好归宿。
你可以不喜欢库里，但你不能否认库里智商与情商优雅的并存，这在被誉为四肢发达，头脑简单的体育圈尤其难得。这就是我超超超喜欢库里的原因。喜欢勇士，尤其喜欢水花兄弟。库里一个普通球员的体质，打出一个超级巨星的水平。值得中国球员学学。希望新赛季水花打出好成绩！
克利夫兰之王！詹姆斯骑士生涯23佳球混剪，一个人，一座城，詹姆斯赋予了克利夫兰这座城市冠军的荣誉和太多的意义，时光荏茬，但老詹依旧在奔跑，仍旧纵横球场，看着这些经典镜头，都是老詹的心路历程....
NBA还有很多更6的！
跟腱受伤很难恢复，脚步慢防守也跟不上了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
在勇士都没打出来，希望球员都别受伤 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
并不是一文不值，只不过上个赛季他的决定让别的球队不能轻易接受而已。再加上有伤在身，还有情商这个老毛病，导致球队们都不敢轻易尝试，不过价值还是有的，等待时机吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
多伦多猛龙队作为所有NBA球队中唯一一个非美国本土的球队，被美国人看作是北方受苦受难的下里巴远亲，然而越是经济欠发达地区，人与人之间的感情越质朴一些。看看为猛龙队效力多年的卡特穿着其他球队的战衣回到多伦多主场时受到的掌声，就知道为何莱昂纳德今年想转会，猛龙队的球迷们都没有说什么，因   展开全文c
还可以吧，不能一毛不拔吧，小卡不来怎么办？要一群老弱病残吗？ O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
NBA再出新规，肖华再改比赛赛制，球迷直呼简直是作死
美国杨毅认为巴特勒去热火是错误的决定，他表示韦德退役了但迈阿密永远是他的城市。当巴特勒填补了他哥的这个空缺位置时，人们就会对他寄予厚望。他可能会成为热火篮球历史上非常重要的人物之一，但却替代不了韦德另一个专家表示，热火是非常适合巴特勒的球队，他们的特征都是坚韧...c
看到韦德这幅模样请允许我不地道的笑了@HG9393娱乐 @懂个球体育资讯
寻找自己的价值最重要。有时，也许是合同纠纷吧！ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
NBA真兄弟！火箭CEO千金大婚，穆大叔姚明双塔再聚引回忆泪奔ONBA真兄弟！火箭CEO千金大婚，穆大叔姚明双塔再聚引回忆泪奔
能满足我第一次去见NBA球星吗？我不想留下遗憾，这是我最大的愿望。@微博篮球 @NBA
小卡再不到湖人我都没心思上班了
《最强NBA宇阳的直播间》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
没有了受伤之前的爆发，纯粹靠体重打，受伤后的表现也平平吧。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
恭喜字母哥！但哈登才是我所认为的18-19赛季常规赛MVP！话不多说！懂的人自然懂
现在就差一颗  卡哇伊宝石，响指就可以打响了詹姆斯我是詹姆斯球迷
1米75的小托马斯都签约奇才了，为什么当打之年的林书豪没人要？ 昨天NBA名记沃神报道以赛亚-小托马斯加盟奇才，双方达成1年协议，至此这位地表最强175球员终于找到了工作。小托马斯此前早已从臀部伤势中康复，并自信下赛季能够回到最高水准。另外，奇才此前还与后卫伊斯梅尔-史密斯达成一份2年1200   展开全文c
很多时候，人们大惊小怪或者八卦什么的，纯属于因为见得少，比如李彦宏这个事情，有什么的呀?反而水代表财，在新领域演讲的时候被浇水，好兆头呀。类似的在NBA是一样的。我从公牛队的后三冠开始看球，那时候还是电视台播放，到最近几年，一点儿看的兴趣都没有了。因为实在没什么吸引人的了。比如杜兰   展开全文c
马蒂斯赛布尔76人 小赛这投篮姿势怪怪的
易建联：不要拿我跟姚明比，压力太大！你又何尝不是中国男篮的骄傲呢！
Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
从那时候开始玩NBA live 07和08一直都是求虐状态
文化我热爱篮球，喜欢看NBA。美职篮球队给我的观念，就是文化二字，简单来说，一直球队要成功就要有赢球的文化。从老板，到经理，到教练，到明星球员，到主力球员，到角色球员，到边缘球员，到球场工作者，老板是boss，他们是商人，盈利是他们的根本目的，所以赚钱赢球是最好的局面；经理他们是球员与   展开全文c
雅虎体育恶搞詹姆斯浓眉招募伦纳德，哈哈哈哈哈很真实了
难道这就是传说中的灵犀一指许尔特秒指普林斯轻松命中三分
大表妹跑着跑着都跑出伤了。运气是真的差 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA:交易市场只剩小卡一条大鱼了，洛杉矶快船手握大量资金却仍没有招到大牌。鲍尔默和里弗斯、韦斯特能创造奇迹吗？
一首《In My Feelings》带你回顾库里生涯高光时刻！很有feel！
为你去看NBA
幻想过打进NBA的男人
欧文竟然和阿杜联手了？！！WTF!!以后看NBA，难道要一边爱欧文，一边骂阿杜吗？真狗血
NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？&哈登骑电动车被交警抓哈登中国行
NBA  支持猛龙
真正让阿杜离开的原因是勇士管理层的冷漠无情，在他们拿杜兰特的职业生涯来赌总冠军的时候就已经输了，勇士高管若拿出足够的诚意，阿杜也必然不会离开的。说勇士不尊重杜兰特不至于，这是双方共同的选择，都是深思熟虑之后做的决定，也没有谁对谁错。勇士伤了两员   展开全文c
big three
大哥在NBA前两年打得还挺好的
凯尔-亚历山大挡拆后接到队友传球切入篮下单手暴扣！ 胶皮来
一山不能容二虎，湖人有詹姆斯，小卡只能是老二，谁不想做老大，况且凭他一己之力，已经可以拿到总冠军，小卡有能力，到哪都能冲击总冠军！ O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
说起来，猛龙夺得NBA冠军的一个好处是，不会再有什么去不去白宫的骂战了，清静一回。
火箭没钱啊，哈登多贵，还有保罗4000万先生 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
反正只要詹姆斯身边有帮手就是抱团。其余的球队有多个巨头就是团队篮球 来吧小卡！虽然我也觉得。。这样也确实是不好，三个联盟前几的巨星在一起，这是要个五星勇士一决高下？？NBA大结局2.0版 即将上映不过！我老汉生涯末年再拿几个奥布莱恩瓦的了？你喷他还   展开全文c
最为备胎，湖人和快船均有意考辛斯！当年考辛斯在鹈鹕受伤后，鹈鹕给他送上一份2年4000多万美金合同，考辛斯以不被尊重为由拒绝了，转而530万中产特例加盟了勇士。现在他希望有球队可以用1200-1800万签下他，但并没有球队有意他。
去热火可以当老大，去火箭就不一定了 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
肉眼可见的进步！
【NBA球星哈登违规骑电动车被交警拦下 已致歉】近日，上海静安区，NBA球星哈登一行人因非法载人、逆向行驶、在禁行路段骑行电动自行车等问题，被交警拦下。警方对哈登授权的工作人员开具罚单。当晚，哈登通过自己官方微博就违法行为致歉。网友：行车不规范，球迷两行泪！O网页链接
易建联一直都被经纪人团队所怂恿，不愿意加盟小市场球队，阿联的言下之意就是不愿为雄鹿效力，他的态度让美媒体给狠批了一顿。联想到阿联进入NBA之后连续被雄鹿，篮网和奇才所抛弃，他当初的挑肥拣瘦是不是过了头了？
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,多音,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
我儿真的有打进NBA的梦想，认真的 查看图片
迈克尔-波特近日训练投篮还是稳稳的
今日五佳球：哈雷尔告诉你原地也能隔扣，T·罗斯起飞，这扣篮11分不怕你骄傲！
NBA金州勇士队球员，克莱汤普森，KT，我超爱的球员，今天手术成功，预计5-7个月后回归，期待我汤，强势回归，台词一句，我汤普森又回来了，汤神加油。
有很多人啊在说蔡徐坤打篮球的事情，我们就来聊一聊吧。其实蔡徐坤打篮球，只是业余的。你们一直说他还代言NBA.那你们知道吗？他只是NBA的形象大使。他的业余爱好只是打篮球。那你们为什么一直要黑他？他也是一个努力的人。你们一直黑他打篮球，你一直模仿他打篮球。那你们为什么不模仿他捐款？为什么   展开全文c
吼吼吼，我以为这是NBA
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全文
Supreme 库里时尚、时尚、最时尚～
小托马斯在对阵奇才的第二场比赛中，53分4板4攻3断   其中第四节和加时独得29分   53分为现役球员季后赛单场最高得分  小托马斯能否在奇才重获新生？
小卡应该能去湖人吧 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
三分线外两步张手就投小加索尔这不是中锋，是后卫啊！
老友重逢！ACL伤愈强势复出！刚刚结束一个strong season！为你高兴@DaniloGallinari达尼罗加里纳利 洛杉矶快船
看着吧，一个字惨！！！任何化学作用都起不到，而且，赢得很艰难！！！一场比赛 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
恭喜猛龙，娇美，龙2019年总冠军 苏州
NBA夏季联赛，湖人落选秀德文特.卡考克上场20分钟轰下16分12篮板2助攻5抢断2盖帽
看来湖人总冠军的拼图只差伦纳德和我了！！
去火箭也是不错的选择 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
NBA自由球员市场即将开启！这个夏天，还挺期待他们和雷霆发生点关系的！
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
在淘宝NBA官方旗舰店都买不到了，凑个数，也许中了呢
这是法国长人连续第三年入选NBA最佳防守一阵，他也是今年年度最佳防守球员的大热候选！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟。他的个人防守效率也十分突出！LNBA的微博视频
再见亦是兄弟！ 前队友们充满爱意瞬间，詹姆斯韦德最感动
作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
NBA | 真係恐怖 可能是四大分位里面最喜欢的一个
勇士其实并不是一支传统强队，只是近几年来由于水花，科尔，格林等人组建出的一个新体系下才使得勇士有了强者的实力。勇士应该感激这批做出如此贡献的球员，更不用说是KD。自死神杜入队以来，勇士的稳定性与实力水平都大有提升，交出了两个总冠军的成绩，这么一个功   展开全文c
NBA自由市场开启的第一天，篮网球迷、尼克斯球迷、湖人球迷和火箭球迷的反应，过于真实了
商业利益 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
勇士王朝似乎一夜之间就灭亡了。
关键时刻把球给他就对了！15分钟，科比职业生涯关键球&绝杀合集！他可是科比啊！比赛最后一投，你选谁？
犹他爵士继续补强，穆迪埃1年短约奔赴盐湖城！爵士夏季操作赶脚很不错呢👍
杜德利与湖人达成1年260万美元签约协议！洛杉矶湖人队终于凑齐了五人首发阵容，这阿杜换头像换的那叫一个快啊！lmage via jareddudley
练得狠才能在场上玩得野，行云流水的团队配合，NBA精彩进球混剪，一次看个够L微观篮球的微博视频
雅虎恶搞湖人追求伦纳德，就是死活不下水
火箭不够火热 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
那时候的NBA是真好看
能征战08年奥运会，加盟湖人，得到CBA NBA总冠军戒指的人不多。可能是运气 天赋 还有实力，不论怎么说他都为中国男篮尽了一份力量。加油吧，猴子🐒
不出意外地上那一堆肉体应该是泥墙，很明显他累瘫了JohnWall
如果波波老爷子也退役，NBA就再也没有我主队了，再见GDP。唯一遗憾的就是帕克没穿着马刺球衣退役，
卡哇伊不敢入湖
首先我觉得这不是勇士缺少对他应有的尊重，球员合同到期，有自己的自主选择权，原球队也有权决定是否续约，只不过在大多数人看来，勇士在死神杜顶着伤情上场后受伤，合同到期不续约就是对他不尊重或者伤害了他，但是联盟有联盟的规则和考虑，勇士老板也有自己的打算   展开全文c
不管是什么领域，这个世界是真的相当残酷，网球运动尤为如此。去年德约重回巅峰让我欣喜若狂，今天莎娃因伤退赛让莎人饭落寞又无奈……小时候和哥哥一起看足球网球NBA第一次看到她就…哇！太漂亮了吧，她是心中最美的运动员！伤痛真的都是运动员们最后的归宿吗ಥ_ಥ
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
因为他伤了。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
在NBA的话这瓶水的意思就是哥们你太牛逼了
上赛季火箭被勇士淘汰之后，很多球迷要求交易卡佩拉，因为对他在季后赛的表现感到失望。球迷们认为他的大合同是浪费钱，根据卡佩拉身边的人透露，在G6被淘汰之后卡佩拉的路虎车还遭到故意破坏。车窗被打碎、侧面的金属板被撕裂，并且车身也被划破。
NBA季后赛第二轮的厮杀继续进行，雷霆坐镇主场与灰熊进行次轮第五战的厮杀。双方在比赛开始阶段还杀得非常激烈，但是从第二节下半段开始，雷霆就在杜兰特的带领下将比分差距拉开，并且在第三节末段将优势扩大到20分以上，就此奠定胜利的基调。最终雷霆以99-72大胜灰熊，在总比分上以3-2领先。   展开全文c
詹姆斯-哈登被交警抓了
2007年东部决赛，骑士客场战胜活塞，取得天王山之战的胜利，而勒布朗-詹姆斯最后时刻连取25分，更是NBA的经典时刻，那时还叫“小皇帝”！！！L微观篮球的微博视频
我还记得08年暑假，那时候我12岁，一直关注带着红色祥云护臂的9号，盖帽了科比、刚刚入选NBA。现在我23岁，依旧相信你会越来越好的。
超“热火”！NBA球星韦德空降深圳，变明星教练指导篮球精英赛O超“热火”！NBA球星韦德空降深圳，变明星教练指导篮球精英赛
好不好看成绩，只要能得总冠军，就是好归宿，不过出走勇士总归是好的，摆脱投敌和抱大腿的帽子，这个级别的超巨，就要自己扛着球队夺冠才能真正证明自己 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
哪有那么多为什么。 NBA本来就是自由的 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
这有点像塔克，孰不知防守能力如何
腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！L篮球大历史的微博视频
黄蜂已经裁掉托尼-帕克。帕克此前宣布退役
尼玛死了？？？嘴巴这么不干净，自己迟早出事@NBA 这个人嘴巴太脏了，无语 O网页链接
U19男篮世界杯，中国首战57-106不敌塞尔维亚。郭昊文29分，徐杰10分，蒋浩然10分。中国队篮板被全面压制，24-66输了快三倍。对手前场篮板30个，甚至比中国篮板总数多。但这就是中国青年队与世界顶级强队的真实差距，塞尔维亚的确有种族天赋和篮球传统。比如以往塞尔维亚u19会有1-2人去打NBA，再加上 ..   展开全文c
突然想起来，今年中国赛是湖人对篮网啊，詹姆斯对欧文，浓眉对小乔丹，虽然杜兰特不打，但感觉也是灰常期待了。
NBA 瞧你们把小卡逼成什么样了
商业联盟何谈尊重，他又不是历史级别的球员，打不过你就加入你，怎么看都是一个笑话。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
宏颜获水！！据亏快链消息，NBA金州勇士队当家球星杜兰特离队后，百度总裁李彦宏感到无比惋惜，在开发者大会突然宣布复出加入勇士队，与库里、汤普森组成新的“水花兄弟”，台上破天荒上演金瓶洗头仪式，李彦宏并对其他29支球队喊出“Whats your problem”的挑衅。   展开全文c
NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？ 哈登
【 ：3小时诞生10位亿万富豪】NBA自由球员市场刚刚开启，亿元交易合同就频频曝出，不禁让人感叹，NBA球队是真不拿钱当钱啊。ONBA自由市场开启：3小时诞生10位亿万富豪
17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车……哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧……
第二张:我确实还有一个梦想那就是打进NBA了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
NBA的新秀是真的难当，盘点各个新秀菜鸟赛季被教做人的情景
库里 周杰伦ins晒 大嫂大概是这个地球上最幸运的妹子了老公周杰伦 生完两孩子还这么少女
NBA  NBA大佬大佬，可惜我不咋用QQQQ用来收通知收邮件
四分钟让你知道什么是曼巴精神，盘点科比生涯带伤打球时刻！
差不多就这样了
哈哈哈哈！雅虎体育恶搞詹姆斯和浓眉哥招募卡哇伊，最后小卡选择跳湖了吗！
一觉醒来，欧文、杜兰特、小乔丹、坦普尔已经加盟篮网了
今年的湖人志在问鼎，如果一哥真的被买断，湖人应该接收他，毕竟一哥无论是季后赛经验还是总决赛经验都是联盟少有，而且他在季后赛球队需要打开局面或者稳定局势的时候都能站出来，得到一哥可以很大程度的补强湖人第二阵容也可以很好的分摊老詹的压力，双赢。    展开全文c
羡慕啊
有钱的NBA球星喜欢怎么搭配？哈登打扮被球迷疯狂吐槽！O有钱的NBA球星喜欢怎么搭配？哈登打扮被球迷疯狂吐槽！
妈妈相信孩子的儿时梦想是打进NBA了
其实没太明白卡哇伊想要啥，既想去大球市洛杉矶打球，又不想要过度曝光进联盟这么些年，纽约和洛杉矶媒体的疯狂看不到
如果小卡真去湖人，我希望老卡特为了总冠军也加盟湖人
毕竟国内唯一一个拥有CBA戒指和NBA戒指的人…………
中国足协一直都不明白啥叫商业化运营，这步不是成立几个俱乐部就行了！如NBA为例，最初就是篮球运动员为了挣钱，养家糊口自发组织起来，靠精彩的比赛和团队协作吸引观众，然后卖票。他们不敢不尽力不敢赌球，因为这样就没有收入。他们还要不断创新技术，吸收天才选手等新鲜血液，来保证球队的胜率。然   展开全文c
几天没看NBA新闻，竟然
白人模仿帝现场模仿二球、球哥、字母哥和德克，真是太像了！
哈登骑电动车被交警抓，哈哈哈哈，骑小牛电动车再爽也得遵守交通规则呀登哥一脸懵逼，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼
伦纳德不会去快船吧紧张死我了妈的NBA
其实很简单，湖人这也是在做给小卡看，只有不断增加阵容深度才证明湖人没那么依赖小卡哪怕新赛季小卡签约湖人也有了轮休的机会如果现在啥也不动，小卡的团队会觉得湖人在赌到时候新赛季轮休得不到保障中坚力量那些千万球员都没了对湖人影响不大本来有了小卡就牵不   展开全文c
01年开始看NBA正是因为他，那年的季后赛每一场都回看过好几遍，文中描述的每个球脑里都有画面。我用了很多年的网名，A-I-7里的AI就是他啊，多遥远的少年记忆了
看了这两天NBA的签约，给我感觉是NBA的合同简直是大水漫灌，通货膨胀严重的感觉，而且有点传导到CBA了趋势。
NBA赢了球，球员都这么干！
利益固然重要 钱固然重要 但某些时候那些所谓的物质因素 真的不在继不继续和你这个人一起走下去的考虑范围之内 对等的付出和尊重才是 NBA是这个道理 交朋友也是这个道理。这个夏天终要大结局 巨大的商业价值背后 各自都展示了满满的诚意 足够了 厉害 佩服 喜欢 明年季后staple center见。
NBA能不能对球员的纹身有点约束？很多球员那一身的纹身看着真是让人不快啊。
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
【热火三巨头背后默默付出的男人】包括热火三巨头时期降薪在内，韦德职业生涯一共牺牲3070万美元！据统计，韦德生涯合计赚到1.998亿美元，期间牺牲了3070万美元，包括热火三巨头时代六年主动降薪2480万美元，以及2017年为了去骑士和詹姆斯聚首，和公牛达成买断后牺牲了590万美元。   展开全文c
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
2001年的NBA好吧，神仙打架，但是我艾独一档
你被误导了！罚球其实可以起跳，NBA只有两支球队有专机O你被误导了！罚球其实可以起跳，NBA只有两支球队有专机
NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
NBA雄鹿队字母哥，常规赛MVP，真的是太厉害了，当年是街头小贩，现在是最有价值球员，希望3年之内，你拿一个总冠军。
NBA球星哈登违规骑电动车被拦下 网友：能“单防”住哈登的男人，就是上海交警了
NBA勇士都挖别对厉害人员过来，拿冠军了，你觉得有意义吗？怎么没见叫自己培养？把别人对厉害的挖过来了，有什么含金量呢？
罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
猴哥从你进NBA开始，已经喜欢你11年了虽然离开北京首钢但是，对你的感觉和喜欢一点点都没变猴哥，加油！
毫无疑问，库里和克莱将会是NBA历史上最伟大的后场之一，愿勇士王朝依旧，热血再燃！
这样看起来很棒～哈哈～我们都是30@StephenCurry
一觉醒来NBA可能就发生了翻天覆地的变化，问题是，还好我是伪球迷哈哈哈
中国唯一一个通过试训进入NBA的球员，而且他进NBA的时候可没有强大的中国市场做后盾，他是从ABA打进NBA的。Respect！
这个你可能没看过！2010年科比在对阵巴塞罗那的比赛中！
第一个三分。
肯定去NBA啊！
你更厉害，请你赶快去拯救男篮吧，63分输法国，61分输塞尔维亚。但是别跑错地方了，是让你去CBA，NBA可不是你的档次哦，别给人提着脖子丢出来。
一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了 这是逼他走人？ O一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了 这是逼他走人？
这么小就展示了惊人的臂力，NBA未来中锋第一人非你莫属，肉侬
为萌神的人品点虽兄弟情深似海，可惜NBA生意无常！各自一路走好……
Sun是我的初心啊 他是幸运的 他的职业生涯的开端很棒 有老尤有NBA 他也是不够幸运的 在奥神的那些年远离职业比赛 后来国家队的状态也受影响下滑 归来 已不再年少 但我还是可以记得那年多哈的少年小将
【致敬传奇！詹姆斯更新Ins恭喜韦德登上2K20封面】湖人前锋勒布朗-詹姆斯昨日更新Instagram Story，恭喜好兄弟德维恩-韦德成为NBA 2K20游戏传奇版封面。“LEGEND forsure！Congrats brother @DwyaneWade ”詹姆斯配文道。
Kelly Iko：在火箭季后赛被勇士淘汰后，因卡佩拉在与勇士系列赛里表现不佳，很多球迷要求球队交易卡佩拉，并且认为卡佩拉的合同是在浪费球队的钱。两位卡佩拉身边的消息人士透露，在输掉火勇G6后，卡佩拉的路虎揽胜被人故意破坏。
加盟湖人后，杜德利火速换上了新头像
落后半场的距离还能追上给个帽！当年的科比确实太吓人
霍福德真是我见过的最怕篮球的球员了！一定是小时候被篮球砸出了心理阴影
个人感觉卡哇伊莱昂纳德可能是想多了，NBA本来就是一个生意场，在商言商，在保证自己利益的情况下，最好不要谈什么感情。就算今天你是大爷，客大欺店，但终有一天，明日黄花，不被扫地出门。
首先阿杜是配得上的，勇士的两连冠阿杜立下了汗马功劳，而这次因为球队管理层不正确的问题是导致阿杜伤病的最重要因素之一，这不是普通的伤病于情于理阿杜都配的上这个殊荣 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
这都第三天啦，咋还没大动静呢
我怎么看？美国也去不了，那就等开赛了，电视上看呗 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
实在防不住呀！科比季后赛面对八大顶级防守悍将高光集锦
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
曾经我最爱的后卫 飘逸的球风是少年的我学习标准 北京奥运会的精彩表现让我一度认为孙悦是中国篮球发展的中坚力量 在NBA的生涯让我觉得湖人队有两个科比 帅气的球风迷倒万千少男 甚至2k里我都要找孙悦包玩玩。因为喜欢 所以支持。听说这些年生涯不顺 但依然希望你能宝刀不老 因为那个时代的球员不多了
都是底薪，不会影响后续操作，增加阵容深度 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
巅峰麦迪五大残暴扣篮，双手隔扣奥拉朱旺，骑扣比姚明高的大竹竿
它是一个有自己想法的人，当打之年，不可能去火箭做二当家，可以去热火做大当家为什么要去做老二或者老三呢 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
讲真，他进男篮世界杯首发都没问题的，可惜遇到这种球队，原来这社会不止渣男渣女多，连打个球都这么渣，CBA于此，NBA亦于此
我觉得反倒是希望更大了，毕竟薪资空间还在，并且湖人保持了诚意。很明显要捞这条大鱼 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
这个世界上，有一种新秀，选秀时顺位很低，但一旦受到马刺的培养，60顺位都可以给你培养成全明星！
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
今天我湖也发生了纽约惨案，之前传要来的都没来，什么霍福德呀，什么巴特勒呀，什么什么的.....不愧是大城市，遭遇都一样一样的
很多人不喜欢特权。不！他们只是不喜欢别人拥有特权！很多球迷不喜欢球星抱团。不！他们只是不喜欢球星去别的队抱团！
库里和班巴太可爱了吧！我真的憋不住了，觉得，边笑一边告诉他俩别蹦哒了！电视机最后贼无奈的站在凳子上发的球、解锁🔓 给NBA球星吹比赛荣誉、回到长沙 等待某个大哥来长沙组局、特别鸣谢：👕：Under Armour
「韦德生涯高光时刻，从此江湖再无闪电侠」- NBA 球员韦德在这个赛季后退役。韦德擅长欧洲步，速度极快、突破犀利，外号闪电侠。2006年，他夺得生涯第一座总冠军，并且获得总决赛MVP。伟大无需多言，让我们一起回顾一下韦德这些年为我们... -  @开眼精选视频  | 播放：O网页链接 下载   展开全文c
老视频！还记得加内特回归明尼苏达之后的那个热舞球迷吗，从2003年一直到2015年，12年的时间只有热爱不变！每一次看都会被感动到！41岁生日快乐！KG！这就是NBA！O网页链接
这是NBA历史上最为疯狂的一天!在自由市场开放的8个小时内，价值31亿美元的48份合同在狂热氛围中确定，一份大合同被爆出后没多久就会有更新的消息出现。”美国全国广播公司在1日的报道中如此感慨。杜兰特、欧文、利拉德……众多大牌球员或改换门庭，或选择坚守，“亿元先生”的集体“喷发”让休赛期的NB   展开全文c
林书豪豪哥，我害怕，怕你不能在NBA打球了
昨天和几个比我年长的同事在一起聊天。其中一个同事问我，今天有没有NBA，我说都已经结束好久了，然后他又问我，谁赢了，我回答是猛龙拿了总冠军，然后他又问我，那个国家的，我说我不清楚，然后他又问了，那中国第几名，当时我懵了一下，说中国差一点点就进总决赛了
野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊&NBA吐槽大会库里中国行
新赛季西部真的要火爆了。爵士队豁出去了，湖人等官宣，鹈鹕和国王的老人带年轻人，勇士队小重建，开拓者的三巨头，老爷子有可能第一次打不季后赛，火箭坐等剩下的角色球员，快船会不会再有奇迹？太难说，再等4个月，来不及来不及
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
2019年年秋天的直播间:            雷霆，雷霆由于他被锁死的空间，在今年夏天没有怎么进行补强，这在激烈的西部(配合双手手势)是极其不利的，即使啊，即使雷霆拥有威斯布鲁克和保罗乔治这两个前几个赛季MVP类型的球员，他们的角色球员，我说的角色球员啊有的毕竟只拿了个底薪，你不能要   展开全文c
贾_莫兰特Ja莫兰特IG story更新不好好训练，不知道干啥呢
下赛季NBA有的看了
感动！欧文自曝选择篮网原因！我想为家乡打球。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的   展开全文c
真是又帅又能打！回顾库兹马本赛季劲爆十佳球！
小卡太老实了，竟然直接说他不喜欢湖人我真心觉得他要去快船了，离家近嘛！卡哇伊莱昂纳德NBA洛杉矶湖人洛杉矶快船多伦多猛龙nba吐槽大会艾弗森
这是什么战术？三个人假装后场接发球，思永，则把球发给直接窜向前场的科比！
为什么发界外球都是这个队形呢？ ～单调。
NBA之你们都别拦着我！大哥，含苞，了算了！
【约翰逊29分7篮板 马刺轻取灰熊喜迎两连胜】
爱打篮球的小伙子们，像缓缓升起的太阳！
库里 肥农一岁啦！！才一岁就学会打人了？？哈哈哈哈哈😂也是很可爱了呢
史上第三个三双！U19对阵波多黎各一战，国青小将郭昊文狂砍34分11助攻11篮板的三双数据，带领球队取得U19首胜！虽然出现15次失误，但瑕不掩瑜，小小郭继续加油啊💪
昨天换工服了，为了我们的新活动，和NBA合作，我选的黄色的球服，湖人队的哈哈哈…卖杯卖的还不错…最近还不是最忙的时候前两天的烫伤还没好，但是结痂了…今天中午要吃完猪蹄子再去上班，肯定动力满满…唉…好多想记录的，当时没时间记录下来，现在不知道说点啥了  那就这些吧🙈
你敢相信吗？萌神库里竟是勇士队内目前年纪最大的
哈登，2019年唯一一次日全食你还是这么皮 NBA吐槽大会
美洲杯半决赛开赛时间也真够晚的，当地时间9点半，美东时间8点半。NBA也经常是晚上9点才开球，工作日。美洲的足球篮球球迷也确实够牛的。基本同步时间看美洲杯也是挺有趣的体验。
大家早啊。还是没睡好，就等卡哇伊的消息。具WOJ爆周五才能出消息，但今天卡哇伊会跟猛龙见面，猛龙还想把握机会。关于勇士签考利-斯坦，真不好说勇士能不能总决赛？不好说能打第三轮?还是3号位弱，现在也没多少人能签了。考辛斯今年签约已经很难签约，去年还能签1年1000   展开全文c
像极了爱情的NBA交易转会！感觉卡哇伊莱纳德和猛龙最后的见面是礼貌，然后他做出回家乡的决定，猛龙要想拿出杀手锏留住莱纳德，可能会说猛龙的大爪Logo就是为卡哇伊量身定做，你可以在这里成为和韦斯特NBA，logo男。但个人分析从莱纳德问魔术师的问题之中，隐约感觉到卡哇伊内心就是相当单纯，那种“   展开全文c
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
这样太过分了，卡哇伊是没有表情的，哈哈哈哈
哈登，日本将引入埃博拉病毒你还是这么皮 NBA吐槽大会
NBA | 泰斯有点小贵 欧洲中锋看看能不能刮中奖吧 沃纳梅克这枪很稳。
作为湖人球迷不容易啊
一哥虽然年龄大了，但是整体实力还是可以的。参考最近两个赛季一哥的表现，虽然在常规赛不是很明显，经常划水，但是到了季后赛，一哥的实力还是不容小觑的。并且一哥可以作为老詹的替补带领二阵容 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
疯狂一夜！勇士大增员、考辛斯去向明朗、爵士再迎强援O疯狂一夜！勇士大增员、考辛斯去向明朗、爵士再迎强援
哈登，你还是这么皮
哈登，世界首富离婚前妻获380亿美元你还是这么皮 NBA吐槽大会
NBA交易日第一天，瓜有点多，已经吃不过来了。。俏丽。不管怎么样，祝福杜兰特吧，愿归来时仍是那个无视防守人得死神
湖人再出手！老将杜德利1年260万签约湖人！！
凯尔特人最会助攻的球员是欧文么不，是斯玛特，不信你看！
就……上回敲打了班上小朋友上课看NBA直播一转头就轮到我要一边监考一边美洲杯了
哈登，网易云音乐被下架你还是这么皮 NBA吐槽大会
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
早安啊！蔡恩的首秀越来越近啦
文霍斯特表示：湖人内部对于自己能最终得到伦纳德感到越来越乐观！当然，保持乐观是湖人管理层这几年一贯的作风：当年对保罗乔治加盟湖人也保持乐观当年对伦纳德马刺矛盾时也对得到伦纳德保持乐观詹姆斯没来之前，对连续五年没有打进季后赛也保持乐观加油吧！
夏季赛NBA上波车！
克莱汤普森成功完成修复手术！需要休养5到7个月！祝福汤神早日康复，再回巅峰！勇士
恭喜西帝5年1.68亿续约76人！好好练篮子喔！76人
我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31分钟，2分3板4盖帽，得亏有这一场，支撑了NBA集锦长度。第二，易建联就应该打五号位，跟周琦 ..   展开全文c
大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！ ～老头。
NBA啊还匹配…
【RD】重磅！！NBA2K20封面人物终于确定啦！！
一觉起来，小卡还没去湖人
98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，能排进艾弗森职业生涯TOP5吗？
斯蒂芬-没有圆柱体-库里，心疼小学生！
官方制作：2019NBA季后赛50佳球！
哈登，解放军仪仗大队亮相白俄罗斯你还是这么皮 NBA吐槽大会
一哥的实力还是有的，防守很强，当年给老詹防的很难受啊，进攻实力有所减弱，但是这并不代表没有，如果给一哥足够的出场时间还是能拿不错的数据，最重要的经验，一哥的季后赛和总决赛的经验能够帮助湖人越走越远。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
我们都会想你的！伊戈达拉勇士生涯长篇高光时刻原声混剪。21分钟长篇回顾，你会爱上这个视频的，绝对值得收藏！感谢你，一哥！感谢你给勇士带来这么多的激情与欢乐！你永远是勇士9号，伊戈达拉！
大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。强壮。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。祝愿。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
2019年NBA自由球员交易市场正式开启不到1天，就已经有超过40笔签约敲定，成交金额就已经达到了惊人的28亿4800万美元，成为了有史以来最疯狂的转会赛季。NBA自由市场开启第二天，目前达成协议、交 O网页链接
哈哈哈哈哈哈好帅啊再高20公分进NBA不是梦hhhh
正经看NBA的第二年，喜欢欧文的第二年，两年也是喜欢凯尔特人的两年。你要相信我是真的好喜欢凯尔特人，我也是真的好爱绿色的球服。但我可能更喜欢欧文多一点吧，又或者更希望总冠军？哈哈哈哈 总之我的心早就跟欧文一起走了。但我还是真的很喜欢☘️的（要知道我还没关注   展开全文c
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
达到期望的标准就不是高估，威少能力有点被高估，或者说没人能镇住，格林做好了他该做的，一个二轮的甚至可以说超过期望了吧 O威少和格林被认为是最高估的球员，你赞同吗，你心中被高估的球员是谁?
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
恨自己08年才开始看NBA
感觉我湖会竹篮打水一场空
科比：咦？b站崩了怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
2008年的今天，罗斯、威少、乐福加入NBA。
哈登，凌晨突然醒来时候你还是这么皮 NBA吐槽大会
泪奔！网易云音乐被下架湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
彭于晏带违规水果过海关被罚欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会
发布了头条文章：《两天亏掉2.29亿！NBA最可怜老板诞生，球迷愤怒咆哮，狂骂两分钟》  O两天亏掉2.29亿！NBA最可怜老板诞生，球迷愤怒咆哮，狂骂两分钟
一觉醒来，NBA又要大结局了，火箭喊了半天巴特勒，毛都没落着。现在联盟三巨头都是标配，什么四巨头，五巨头才有勇气喊夺冠。自恋。
深夜放毒！当年的热火三巨头混剪，网易云音乐被下架多少人青春里的美好记忆！如今波什和韦德都已经退役，詹姆斯则将在下赛季再次穿上6号球衣！The Big Three，太怀念！NBA吐槽大会  t.cn/Ai02sMN8
洛杉矶快船期待已久的 Blake Griffin NBA Nike Icon Edition SW 跟快船队Therma Flex 终于入手！！！🎉🎉🎉@Blake3223
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，感恋，待大魔王创造新的历史！加油！
NBA一个画家在家中有午睡的习惯，身心健康、逍遥自在，但现在睡不着了，因为他有两幅画突然卖了很高的价格，他只要想到银行卡上一长串的数字就激动不已，无法按捺自己的心。随后，由于这点名声，他越来越忙，出入沙龙饭局，非但午睡没有了，晚上还经常失眠，身体越来越差，脑海中像走马   展开全文c
2003年的今天，骑士用状元签选中詹姆斯！后者巅峰至今保持了16年
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
科比：“现在的年轻人，你是个什么垃圾北京版根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
哈登，教师17年前举报腐败疑遭枪杀你还是这么皮 NBA吐槽大会
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
疯狂！NBA又7笔交易达成！火箭湖人终于签约2球员，久等了交易继续！湖人终出手，绿军悄然完成弥补，“海王”离队倒计时就在今天，根据美国著名记者沃神的报道，热火已经正式将怀特赛德交易至开拓者，他们付出了莫里斯哈克斯和迈耶斯伦纳德两个人，这一笔交易也是为了迎接吉米巴特勒腾出空间，看来热   展开全文c
哈登，你还是这么皮 NBA吐槽大会
NBA最年轻MVP如今沦落为京剧演员。
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
【神仙打架—NBA季后赛绝杀反绝杀盘点】 米神0.5秒那个男人成波士顿儿童梦魇！诺天王11年对刚三巨头客场封神总决赛！科比费舍尔接连神仙球0.4秒成就历史神迹！罗斯东部抗詹路打板绝杀面无表情最强阻击…科比詹姆斯
【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】
有钱任性！特朗普 推特离了我啥也不是哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
出发美国，征战NBA夏季联赛！
泪奔！范冰冰李晨分手后聚餐湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
有钱任性！因为分手而难受的人哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
你是个什么垃圾北京版韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。思越。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
哈登，研究发现癌症自我毁灭新方法你还是这么皮 NBA吐槽大会
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
科比：咦？你是个什么垃圾北京版怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
糊13蔡徐坤，还尼玛顶流？流量都做不好了？露出马脚了吧，5天了连25万评论都冲不上去，早点回你祖国美国去打篮球吧，前面你没去参加@NBA选秀 是怎么想的？你去了状元一准是你的啊@蔡徐坤
越来越觉得伦纳德在明演湖人甚至下赛季的NBA,在自由市场几乎所有大鱼都被捞走后慢慢吞吞的和各个球队见面，湖人本来在交易来浓眉以后成为了夺冠热门，只要佩林卡好好围绕詹眉建队，湖人也能成为冠军的最强争夺者之一，然而伦纳德暧昧拖沓，湖管的赌性，可能会让湖人瞬间从天堂再入地狱，现在伦纳德成了   展开全文c
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
勇士队在今天萨克拉门托夏联首战对阵国王的比赛中，二年级生雅各布-埃文斯发挥稳定，出场26分钟11投6中三分3中2得到18分5篮板3助攻2抢断，并在比赛最后时刻命中三分帮助比赛保持悬念。
我熬不住了阿 到底来不来
fmvp得主一个的防守不用说 稳得一批 小阵容轮换也是适应很多只球队 毕竟万金油嘛 一哥去哪都是一哥 祝一哥打球开开心心 健健康康的 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
油管大神【House OF Highlights】出品的库兹马赛季精华集锦，场均18.7分5.5板2.5助攻，比起上赛季有进步一些，又帅又能打，希望下赛季会更好！   篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
NBA2K20准备来袭咯～尽情期待～
热火队第十三顺位新秀泰勒-赫罗正在热身中，稍后即
刺村的希望！朗尼-沃克连得6分助马刺扩
科比：“现在的年轻人，彭于晏带违规水果过海关被罚根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
熬不住了熬不住了 赶紧公布吧
泪奔！日本将引入埃博拉病毒湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
有钱任性！教师17年前举报腐败疑遭枪杀哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
【尼克-梅奥扣篮】湖人前场失误，凯尔
睡吧睡吧。等起来好消息，湖人就是挤牙膏办法，然后让你们有一种感觉，“老子不急，你们急什么？就是让你们急死”。赚跟多眼球。嘿嘿嘿嘿😁 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Curry, you must see that I am your little fan, copying your story.Next year, China Bank, can you sign for me?库里你一定要看哦，我是你的小球迷，我在抄你的事迹，明年中国行可以帮我签个名嘛？麻烦帮忙顶上去@StephenCurry @金州勇士 @NBA
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
你们不觉得当家球星经常转会会导致很多负面问题么？我都几乎不看NBA了。打不过为了个人得失就抱团太没劲了。乔丹公牛苦熬八九年才开张。悲情英雄巴克利、斯托克顿比詹姆斯、杜兰特之流更伟大更让人铭记。
希望马刺能给出个短合同马刺是我看NBA的开始帕克是我第一个爱的控卫希望GDP有个完美的结局刺密4ever
老实说我不希望小卡来湖人来了NBA就不好看了直接湖人总冠军
这个哥们 可有意思了  实习的时候  他知道我喜欢看NBA的时候 嘲笑我  说我 这么胖 竟然还跳的起来  惹的整个部门的人都在笑  然后追着他整个52楼的打他  其实我没怎么在意  不过也不知道后来他从哪里要来我的微信号 加我  和我很认真的道歉   说不该这么说话  也有很认真的和我聊以后想做什么  他想学   展开全文c
最容易同化全寝室的方言“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
NBA季前赛。。试试水
我觉得会吧，kd为了勇士可以说是付出了一切，甚至最后是堵上生涯复出的，而且勇士队医管理层那边做的也不地道没有说明实情，一哥为了勇士付出这么多也得了fmvp应该是会退役的，最后是一哥能回来 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
听说，现在看NBA的观众平均年龄已经超过四十岁，网球观众的平均年龄还要更大一些
研究发现癌症自我毁灭新方法“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
NBA我是詹姆斯球迷 快要联手了吧
我相信每一位勇士球迷都会对一哥报以感谢的，我也相信其他队的球迷对一哥也都是祝福的。在勇士的这6年里，3次夺冠，1次FMVP，他给勇士留下了很多很多！请欣赏伊戈达拉勇士生涯超长集锦！
Woj怎么了？快船没戏就没消息了？
大学开始看NBA，被朋友科普的邓肯，马刺，波波维奇，一转眼，已经六年了
实锤了 失望，绝望 坐等官宣吧
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
解放军仪仗大队亮相白俄罗斯“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 都是情侣球迷，超A瓶A爆了差别怎么那么大韦德中国行
卡农生日快乐🎂一岁啦 库里献歌！卡农是不是又胖了库里
实力还是不容小视的，习惯常规赛装死，一到季后赛就揭棺而起，虽然状态随年龄在下滑，可是防守还是很强的。湖人现在有詹姆斯和戴维斯，小卡还不确定能不能来，进攻是没问题的，一哥的防守能有效减轻詹姆斯他们的防守压力，好用更多的精力去进攻得分，对于进攻，我   展开全文c
马佳得嘞，我一看NBA+打🏀的妹子真的是这辈子出不了坑了佳哥真的太帅了！！！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
@NBA2K_Online  要倒闭了？
今天看到这样一段话想和大家分享小时候说要打NBA初中时候说要打CBA高中时候说能打打篮球赛就很好了不是我们水平降低了而是梦想渐渐被现实玩弄得一无是处当我们没有惊人的弹跳没有惊人的速度只能在甚至已经破旧不堪的球场上释放青春时其实我们的梦想依旧还在（比死亡更可怕的叫做    被人   展开全文c
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
只要NBA2K19一直在我的库中我喜欢的那支凯尔特人就一直没变
NBA最惨的巨星！拒绝2亿合同被交易，如今联盟没有球队要他ONBA最惨的巨星！拒绝2亿合同被交易，如今联盟没有球队要他
最近看了好多天NBA的新闻认识了好多球星了解了每个人的特长和能力最后还是喜欢长的帅的
死亡五小终究还是成了回忆，谢谢KD的三年和一哥的六年，感谢你们的复出，虽然很不舍，但还有我库和汤神也就还好，这就是NBA商业联盟，但我坚信你们在生活中还会是兄弟。6月是离别的日子，但离别就是为了更好的重逢，祝你们安好，归来仍是少年。7月了，下半年的新开始，加油哟！越努力越幸运   展开全文c
我不管，就是等！
嗯，我了解NBA时间不长，算是资历尚浅的球迷，勇士是我第一个喜欢的球队，KD也是我第一个喜欢的球星，不，是最喜欢的！我想说，喜欢勇士的这一年中，我真的很感动，也特别感谢他们带来的惊喜，让我喜欢上了篮球🏀，不管怎么样，不管杜去了哪，勇士还是会继续支持，海啸兄弟继续爱，KD依然在心中！    展开全文c
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
只能说NBA毕竟是个生意场，但是一哥在勇士的表现，我永远记得。
立个flag：如果小卡去了湖人，我决定看完下赛季的NBA，至少湖人的比赛场场都看。
伦纳德再不来我就要猝死了
见证了勇士的起起落落NBA再无死亡五小勇士不再是那个勇士勇士依然是那个勇士
NBA的人情世故，老大还是你老大
这年头不组队都没法玩了！卡哇伊，老詹和浓眉等着你
