NBA总决赛G5勇士客场以106:105战胜猛龙，将系列赛总比分扳成了2:3！这场比赛杜兰特带伤复出打了11分钟拿到11分，可惜第二节杜兰特与伊巴卡对抗中再次受伤离场。库里拿到了31分8板7助攻，汤普森也拿到了26分6板4助攻，考辛斯这场不错拿到14分6板。个人感觉猛龙最后10来秒钟选择
明天四六级，中午大家收拾书的样子像极了高中的模考，静静地坐在座位上看NBA，猛龙夺冠的一瞬间激动到不行，一瞬过后渐渐也就平静，但还是很开心的去庆祝一下。下午回到学校都两点了，ERP做的想吐，最近这两个实验总是出错，做了俩小时才勉强做完，刚巧第二节课是实验课，又把延伸实验做完，眼睛痛的不   展开全文c
还是要恭喜猛龙队2019NBA总冠军
恭喜猛龙获得队史的第一个总冠军！！！NBA L毒APP的快手视频
G5结束了，激动过后，今天NBA还有一件大事发生，帕克宣布退役，至此GDP全员断开连接，正如球迷所说：顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩乱魔；石佛已遁跑车泊，妖刀收鞘徒留波！再见，GDP时代！
其实我不是太爱看NBA，看NBA，全是为了你啊，为了能跟你再有一点点联系。你是勇蜜，我坚定地站在了猛龙那边，可能是因为为了火箭鸣不平，也可能为了你。今天克莱汤普森受伤，你应该挺难过的。下了课我还跟你说，今年的比赛结束了，结束了，我太傻嘟了。唉。
腾讯NBA  从马刺到猛龙，从质疑到夺冠！《海阔天空》献给小卡一路走来的心酸历程 ，L从质疑到夺冠！《海阔天空》献给小卡一路走来的心酸历程
川普：加拿大人夺走了我们的总冠军奖杯，我要对猛龙队征重税！限制莱奥纳德在NBA出场次数！把美国人制作奖杯的钱和奖杯都拿回来！
小詹姆斯和小库里的记者招待会，莫名觉得很好笑！
他大喊一声“结束了！” 突然啊发现在上着课😂 老师没说什么，让男生们开心30s 可是我的好朋友支持勇士，她哭了。 物理老师👩‍🏫也是球迷，她用最理性的方式告诉她如何看待这次的杜兰特和库里。 总之，猛龙很猛、勇士很勇。！🏀   勇士
勇士走到尽头不冤？1月前抢七绝杀76人，10天前癫狂库里又被完虐O勇士走到尽头不冤？1月前抢七绝杀76人，10天前癫狂库里又被完虐
宝宝一次看看NBA总决赛，猛龙队史第一次夺冠，爸爸第一次看NBA总决赛，公牛队最后一次夺冠。追求、拼搏、坚持给了我们无穷的力量。
哈哈哈哈哈，NBA暂停和中场休息这几年一直在放这个，王猛，苏群和柯凡老师外加美娜是真的拼了
还是NBA好看呀
发行方做梦也没想到，这片子内地上映的日期刚好撞上了大洋彼岸NBA总决赛最后一场，不被看好，逆袭夺冠，历史在这一天巧妙地重叠。即使明知最后结果但还是想在苏联队最后一刻绝杀的时候在电影院为他们欢呼，这就是体育的魅力！最让我惊喜就是远哥的主题曲啊啊！为了推广曲也得去刷个十遍八遍
虽然心有库里，但还是祝贺猛龙获得总冠军🏆
勇士又输了总决赛，我一直觉得生活大于热爱和理想，但是因为热爱，所以才会痛苦，我们都没有过错，只是因为爱上了而已。
休斯敦火箭 今日份的泡面扎，外面浪够了就回来行吗？！
满意！！！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
这。。。。。我看到的时候已经太晚了吧。我大胆预测一波。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
陪伴着一个赛季的NBA，就结束了，巨星云集的勇士，并没有之前几个赛季那样形容流水般的进攻，比赛越发艰难，对于太倚靠球星的球队来说，对球星的消耗太大了，以至于很多人受伤，现实生活中，我们很怕把话说到前头，到时候往往不能实现，考辛斯的到来，科尔曾经说过，我们争取一个总冠军，帮助他实现冠   展开全文c
新同事:我不看NBA我看我们校队打球我真的很喜欢校队同事:很喜欢校队的某某某吧新同事:是啊真的很帅可惜他不认识我同事:机会是创造出来的这种小女生心思真的好可爱，姨母笑（就是想配图都发吃的存档）
2019NBA总决赛落幕了，是的！有人成功（伦纳德）、有人失利（斯蒂芬·库里）、也有人躺赢（林书豪）但他们都为上帝打球！一切的一切都是上帝最好的安排。正如伦纳德在采访中所说的“God is good！”  也恭喜林书豪，躺了个冠军。不过我依然觉得斯蒂芬·库里很棒，期待勇士夺回冠军🏆期待库里拿到FMVP
“过去我以为库里会带来无数个库里，这些年过去了，我发现人才辈出的NBA，到头来还是只有一个库里。”
——早☀☀☀——嗯嗯，我就去喝水——我下班了——好梦还有好多没说呢，我昨晚做策划到凌晨两三点了一点都不辛苦明早还要去西安抖音嘉年华这周又不休息了还有NBA这季度比赛又结束了我还是搞不太清楚
2019年6月14号，2018-2019赛季的NBA总决赛终于落下了帷幕。勇士队丢掉了三连冠，比他们丢掉冠军更为伤心的是，凯文-杜兰特和克莱-汤普森两元大将遭遇的重伤，杜兰特带伤复出结果遭遇跟腱断裂的重创，汤普森扣篮不慎撕裂膝盖十字韧带，现在是病伤满营……。杜兰特的跟腱受伤和汤普森的ACL撕裂，甚至是卢   展开全文c
今天上午上F3,眼睛就没离开过手机屏幕从14年开始看NBA，然后喜欢你们，你们一直都很棒很棒💛💙还记得以前总是和同学争论，不服他们诋毁你们希望杜兰特&克莱&鲁尼都快快好起来呀，伤病滚粗，大家都很优秀，会一直支持你们的我们下个赛季见呀，要快快好起来期待
以前喜欢的人很喜欢打篮球我也只是偶尔的会看看他打球也很少几乎没有去关注任何与篮球有关的赛事，现在换了一个人他也很喜欢篮球喜欢看NBA，虽然我看不懂，但是他会在旁边和你解说，感觉都不一样了，即使我兴趣不是很大，但是我很开心你能和我分享你喜欢的事，我想我也会喜欢的。
忙了一天～后知后觉～猛龙夺冠了～10年来第一次感觉NBA总决赛跟没啥事儿似的～恭喜林书豪成为首位华裔NBA总决赛出场并拿下总冠军的球员穿23号的一定是真乔丹原来卡哇伊莱奥纳德会笑啊恭喜猛龙拿下球队史上首个总冠军恭喜麦考达成现役首位三连冠5年前丹尼格林跟着小卡一起夺冠～5年后再次携手并进   展开全文c
NBA这个赛季结束了，记得和你聊的时候你有一个周末在看NBA。我还是喜欢你。记得我承诺过、我练好车就去找你。但是，我现在还不敢找你，因为我知道，现在这个情况、即便找了，依旧还是那样子，因为我还没变好。我依然喜欢你
思前想后还是发条微博吧明年总决赛湖人总冠军猛龙加油
勇士背水一战       新一代联盟霸主！猛龙 4 比 2 击败勇士夺下队史第一座 NBA 总冠军　Kawhi Leonard 获颁 FMVP！一边不想夜长梦多，另一边则是没有退路的情况下，两队一开始便火力全开，Kyle Lowry 与 Klay Thompson 两人互演飙分秀，上半场打完双方仅 3 分差距；进入第 3 节，勇士一度以一波 7 比   展开全文c
猛龙队NBA总冠军！太太太精彩一场决赛球其实除了钟意MBA，我还是个足球迷，喜欢看团队运动，欣赏巧妙的整体配合和顽强斗志。很期待中国足球能象猛龙那样，再过10年，从一支不见经传队伍，走向辉煌💪💪💪💪First time win MBA champion
文小酱和张先生在一起的867天。今天文小婵去美的门店实习。结果干坐着，超级无聊下午就跑回来了今天张先生看了NBA总决赛，猛龙得了总冠军卡哇伊实至名归晚上文小婵还跟张先生讨论了一下下
今天NBA总决赛结束了，恭喜猛龙赢得总冠军，恭喜小卡获得FMVP。但是当克莱汤普森受伤那一刹那，我觉得比赛的输赢真的已经不重要了（直播时候镜头一直重复克莱汤普森腾空落地那一瞬间，我真的不敢看第二遍，眼睛一直闭起来的，因为我去年也是这样的，果不其然，被我猜到了，克莱左膝盖韧带撕裂，这也会   展开全文c
去年你还在我耳边跟我说，今年NBA勇士必拿冠军！现在在你身边的人不是我了，但今天得知猛龙队冠军，我一想到你可能会很失望我就很难过。
欢迎加入冠军家族祝贺猛龙斩获队史首个NBA总冠军
猛龙夺冠！但你知道这支加拿大总冠军球队怎么来的吗？猛龙夺冠了，他们终结了金州勇士过去4年3冠所建立的王朝。我们很难说猛龙什么时候会拿到自己的第二个总冠军，在这样的一个夜晚讨论这个话题也的确有点煞风景。事实是，猛龙创造了历史，成为第一支在NBA夺冠的非美国本土球队。在加拿大球迷欢庆   展开全文c
从之前看到库里那帅气的外表开始看NBA，刚开始冲着外表过去，但是渐渐被佛祖汤那种得分的魄力，兢兢业业，不张扬的个性所吸引，从而喜欢看佛祖打球，但是我并不是勇蜜。只是喜欢球员。下个赛季缺了佛祖汤的NBA，会让我失去很多看NBA的乐趣。看NBA看多了，我发现我只喜欢低调打球的球员，高调张扬的不是   展开全文c
恭喜豪仔终于触摸到拉里·奥布莱恩NBA冠军奖杯🎉🎉🏆🏆
四月，五月，六月，忙忙碌碌。每天忙完回来搞定差不多这个时候。然后又发现自己很多事情没做，比喻没好好刷刷微博 看看新闻，NBA听说猛龙夺历史首冠了，早上起来知道今天九点多开打 然后我刚刚才知道结果 恭喜猛龙
劳资库兹马，又帅又能打
你们很棒@金州勇士
又看完一年的NBA了，一年又一年，真的很快又一年。
不可否认，勇士是NBA近五年里最强的球队，没有之一。即使没有完成三连冠，五年三冠的壮举，绝对称得上伟大。我无法确定，他们在本赛季结束后还能在一起打球多久，我也深知天下没有不散的宴席，可是我真的贪恋他们在一起的美好时光。他们真正的给我带来了太多震撼和感动。那种对竞技体育精神   展开全文c
今天的NBA总决赛还历历在目，来说说我的看法，在我看来勇士让杜兰特复出确实是被逼无奈的选择，结果大家都知道了，很可能毁了死神，他伤愈归来的能力，状态不得而知，然后第六场汤普森又再一次受伤，韧带撕裂，这同样是一种对运动员打击很大的伤病，罗斯就是一个很好的例子。勇士作为卫冕冠军，战斗到   展开全文c
在结束的那一刻，成为定局的那一刻见证冠军🏆诞生，为猛龙欢呼
今天一哥也站出来了，只不过对方整容好，磨合也很好，库里一哥身上也有伤，很大原因就是因为为了凑5星勇士，替补都没人了，只能死上主力打，结果主力全伤了，替补最稳的两位老将一哥李文都老了，没有前两年那么稳定了，很多人都在说勇士王朝的崩塌，但球迷的心不变，会一直等到   展开全文c
湖人前锋勒布朗-詹姆斯今天更新Instagram分享一张父子合影，祝福小儿子Bryce Maximus生日快乐。“生日快乐，Maximus！光阴似箭，岁月如梭，但你存在每一秒都让我心潮澎湃！年轻人，今天你12岁了！成为你的父亲，我倍感荣幸，谢谢你，Bryce！孩子，我永远爱你！”詹姆斯写道。
NBA总决赛勇士输了猛龙总冠军🏆明年再战库里FMVP
今天真开心，又是霉霉的新单《You Need To Calm Down》发布而且现在新单iTunes第一，又是公布了TS7《Lover》发行时间，又是总决赛猛龙客场拿下了总决赛的冠军霉霉
勇士败北，猛龙夺冠，从比赛结束到现在都一直百感交集，不是输不起，而是真的很不甘心，命就该如此吗？
多伦多猛龙NBA 总！冠！军！ 🏆🏆🏆王朝终结者，北境之王，正式加冕！
今天，天时地利都差了一点，人和，也是。季后赛第一轮到总决G6，每一次伤病的发生都令人揪心，看着克莱从球员通道跑回球场、鲁尼按着胸口龇牙忍痛，一哥扶着KD回更衣室，库里倾尽全力还是落败失望的神情，始终不理解，怎么还有人去喷这么一群拼命的人，其他球队的球迷也自动   展开全文c
好久没有发微博，今天发微博是想说一下NBA总决赛的感受。先说一下勇士和猛龙，今年这两队打总决赛我很意外，因为已经习惯勇士和骑士的总决赛了。今年变了，有点不习惯。而且今年的总决赛不比往年的差，只不过伤病有点多。首先是杜兰特，后面是克莱。当克莱受伤时，看到库里落寞的表情有点失落，我高兴   展开全文c
勇士输了，看的第一场NBA比赛啊，都紧张的我的咬手指头了，一直期待能打G7，毕竟我这瘾才上来啊，就生生浇灭了。汤普森受伤的时候，心都碎了。
如果今天是马刺的卡哇伊得了总冠军，拿了FMVP，我会比今天高兴一万倍希望吉诺比利成为波波老爷子的接班人，那可是我崇拜的球星啊以后看NBA应该就少了
感谢勇士 让我喜欢上NBA 爱是信仰吧 输了也爱你
很多人不过脑子打嘴炮，作为中国普通球迷，有什么资格讽刺辛辛苦苦打进NBA的华人球星呢？再不济有人觉得他是躺赢，冷嘲热讽也够低级
今年因为勇士陆续大的伤病 阵容不齐 有些人似乎觉得猛龙夺冠有那么一点点运气 包括我也有一点这种感觉 但到现在 一天的喧嚣过去了 我意识到这不是运气 这都是应得的 总冠军！谈何容易！多少巨星多少豪门用尽浑身解数都无功而返 总决赛有一丝闪失 一切都可能将化为泡影 能赢得   展开全文c
伦纳德成为了我下一个喜欢的球员，无需多言，今夜注定是属于多伦多的狂欢 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
16拍完毕业照的那天，我坐在教室最后一排，夹在一堆骑士粉中间，空气稀薄的让我几乎认定那是全班所有的骑士粉或者詹蜜。那时候看着欧文投出绝命三分，全场欢呼时我都没有感到沮丧，差不多都是遗憾。三年，我所追逐的勇士王朝终于酸透了整个NBA的球场。但哪有英雄不落幕，看到阿杜、汤神伤退，傻库一人   展开全文c
以后可能就变成了从前的马刺，联盟的巨头但已经失去了总冠军的能力，但还是NBA惧怕的勇士，克莱库里杜兰特格林一哥…拼到这种程度，总冠军已经无所谓了，勇士永远是赢的！
汤普森 今日份祝福汤汤快点好起来，回来时依旧强大，你的球迷等待你回来，别让他们等太久。晚安，各位
祝贺猛龙夺冠，你们真牛是唯一一个不是美国本土夺得NBA冠军的球队，卡哇伊，小钢炮祝贺你们，当然还有我们华人的骄傲，林书豪！
我正在爱奇艺看恭喜蔡徐坤喜提首位NBA新春贺岁形象大使！篮球场上汗水挥洒，热血拼搏，青春洋溢。少年追逐梦想，热力前行。和NBA新春贺岁形象大使@蔡徐坤 一起恭祝大家新春快乐[米奇比心]，快来 @爱奇http:
NBA唉！~
记 20岁的第一天突然想起还没表白聪聪给我写的生日明信片👇🏻然后就是心情不好时吃到了味道还不错的咖喱饭🍛陪聪聪看了NBA 身为湖人球迷的聪聪竟然激动的 穿着湖人的衣服喊着猛龙总冠军🏆 今晚依旧是肝期末论文的卑微小翟 还有今天收到了H寄的胶卷相机📷以后要开始走文艺路线啦 晚安 20岁   展开全文c
18-19赛季NBA落下帷幕。虽说没有像中学时代那么追NBA，每年的东西决，以及总决我都会一场不落看下。今年的赛季很多的意想不到，连续七年总决的詹姆斯没进季后赛，夺冠大热门火箭还是倒在勇士的脚下，关键时候哈登没能扛起大旗。有谁能想到，猛龙拆散后场双枪，送走德罗赞，换来了fmvp小卡，奇兵西亚卡   展开全文c
恭喜猛龙总冠军！勇士今天拼尽全力，虽败犹荣！
NBA总决赛落下帷幕，勇士王朝历经伤病折磨终于弹尽粮绝，王朝更迭，历史必然，但来势忽焉让人扼腕。库昊目睹身边的侠客一个个倒下，悲愤地掷球于地而后无奈瘫坐，双目空洞迷茫，再难见昔日的精光，汤神倒下那一刻，他知道一切结束了，即便G6侥幸取胜，那幺抢七拿什么对抗群龙。一方伤兵累累，一方个个   展开全文c
发表了博文《3点解析体育比赛，让你的男人不再宅》3点解析体育比赛，让你的男人不再宅今天上午半天的时间，都在看了NBA总决赛。如果说不写点东西，总觉得自己有些浪费时间、玩物丧志。你可能会说，这蹭热点的说O3点解析体育比赛，让你的男人不再宅
在托尼帕克宣布退役没几天后，小卡加冕了FMVP。NBA的故事比我能想象到的更像故事，科比的60分退役，小牛白人球员的新老交替以及小卡的新王登基。还记得14年你带给我们的惊喜，那个在邓肯吉诺比利以及帕克身边的孩子所展现出来的沉稳球风值得那一年的fmvp，到如今你所展现出的领袖气质正逐渐向联盟第一   展开全文c
当汽水变成啤酒，当小人书变成科普读本，当红领巾变成领带，当奥特曼短袖变成西装革履。童年真的离我们而去了。愿你像个小孩一样快乐。
库里杜兰特汤普森 无法用言语形容这个赛季首先恭喜猛龙总冠军！小卡是真的稳，范乔丹是真的诛心。额，虽然想说不是谁的粉丝，不是哪个队的粉丝但都是假的。我喜欢这仨看勇士的时候那个赛季，初二，那时还有杰克船长，那时库里第一次进明星，在全明星耍了一   展开全文c
今天的NBA总决赛，勇士队让我哭成狗今天的非正式会谈，戳心的分享也让我哭成狗看了今天的主题，我自己也想了一下，如果今天我就要去世了，我会穿什么衣服，想要什么遗照，留什么遗言我最想穿的衣服是我那一条精致的裙子，化着精致的妆容，带上我喜欢的首饰最想要的照片是是我和那个谁同台的照片想   展开全文c
他来说。根本不算什么，那名骑士拔出利剑，就要上前。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
今年是我关注NBA最久的一年了吧，本科时，因为所处的环境让我放下了关注篮球的心情。接触最多竟然是选修篮球课的时候…但是上了研究生，很幸运的是遇到了一个为我解读跟我分析还陪着我玩篮球的他，所以这个赛季开始的时候我下了虎扑（并成为现在必刷的app）在上面关注着自己喜欢   展开全文c
“没什么可惜的，灭绝他的神识，将他的留下，还是亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
怕了怕了，北境一条街，看看谁是爹。猛龙夺冠是我要的结局前几年总决赛上小卡被帕楚里亚垫脚差点毁掉小卡职业生涯        所以勇士欠小卡一个总冠军祝贺!
所有人在惊悚的同时，感觉很是不解。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：http:
了，你扬言杀我的时候，我也做出了决定，要取你的性命。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
伦纳德2014-2019从马刺到猛龙 从西部到东部从男孩到男人从fmvp到fmvp卡哇伊真的长大了恭喜小卡 恭喜猛龙总冠军科比之后又有看NBA的动力了
16年选秀进入NBA，一进联盟就三连冠也就他了吧
房产中介见到我们说的第三句话就是等一下我，我先看完NBA决赛一进门就看到巨活泼的胖子小可爱，又怕又想靠近（要被敢走哈哈哈哈哈哈）突然听说明天考四级，翻出了耳机，发现需要电池，然后还要橡皮，还要铅笔，黑笔也没芯了（只有眉笔和眼线笔）考什么考生活真的很难   展开全文c
了，但却以惨败而告终，进去了七头异兽，没有一头活着亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
❤️勇士明年再来
我也只是偶尔关注，不是铁粉，NBA比赛结束了，勇士没有赢，确实很遗憾。很多的人都不看好勇士，我明白每个球迷都是迫切希望自己的球队获胜，我也不例外，但是那些不友好的言论泛滥时，那种感觉，心情真的很不美丽！进而想到键盘侠，我一直就不是很明白为什么要刻意去抹黑一些与你生活无关的人，他们   展开全文c
2019.6.14  晴    MD今天下午补考，有点无聊嗷。晚上打英雄联盟浪输了一把，果然还是要管住自己，以后要当铁分奴。最后祝贺多伦多猛龙拿到NBA总冠军(emmmmm，其实我不怎么关注NBA，不过上午和室友一起看了比赛)。
心疼汤普森，勇士无悔，勇士流皮，KD加油(ง •̀_•́)ง
随着库里的远投不进猛龙总冠军赛季结束勇士错失三连冠并且付出了KD、克莱赛季报销的惨痛代价勇士王朝或许就此土崩瓦解赛季初的五星勇士被认为是NBA的大结局勇士四年三冠早已成为联盟公敌猛龙球迷不知有多少但盼着勇士输的真不少但谁人不知三连冠的艰辛历史上也就五十年代的湖人六十年代   展开全文c
【新浪NBA】库里洛瑞失误，库里拿到了球权，勇士策动反击。第3节还剩最后2分半钟，他们刚刚扭转了势头，虽 始于伤病，也终于伤病！库里在这一天，读懂了当年的勒布朗 O网页链接
恭喜猛龙荣获NBA总冠军🏆24年来第一个冠军不容易啊后续一周办理会员半价：CPW9668
硬汉
勇士输了 我哭了初中开始看NBA 第一个看的球队就是勇士3⃣️连冠明明就在眼前 库里最后十秒三分没进的时候 整个人都懵了杜兰特 汤姆森全负伤下场 库里一个人扛库里永远是最棒的 5⃣️巨头我永远喜欢在我心里永远是勇士王朝
祝贺多伦多猛龙的小卡，洛瑞，西卡，范乔丹，林书豪……赢得NBA总冠军！为我最爱的克莱·汤普森心痛(低调奢华)不多说，伤愈归来斩群魔！KT,KD,下个赛季！
今天猛龙队成为了NBA新的总冠军，建队24年首个NBA总冠军，也是美国本土之外球队首个总冠军，。       可能在赛季开始前没人会觉得猛龙队会走到最后吧。这一套阵容里没有一个乐透秀，NBA历史上最被低估的冠军阵容，伦纳德首轮15顺位、洛瑞首轮24顺位、伊巴卡首轮24顺位、西亚卡姆首轮27顺位、丹尼格林次   展开全文c
致敬勇士❤金州勇士第一次看NBA被感动哭汤神受伤，库里砸球又心疼又无奈。愿健康无恙🙏
24年来，猛龙不忘初心，坚持梦想，终于获得了冠军
永远的mvp—库里NBA总决赛库里
高考那一年，见证了金州勇士队的夺冠崛起；大学毕业时，目睹了金州王朝的谢幕。 转眼间四年过去，我毕业了，NBA的一个时代也结束啦。
🏀再见了这个赛季，很是精彩难忘，期待下赛季，愿一切安好。
猛龙总冠军！躺不躺赢不管他还是黄皮肤从勇士到火箭到尼克斯到湖人到黄蜂到老鹰再到猛龙别忘记那个Linsanity 他有NBA的实力 也打出过24+4+5的全明星数据 可能这都是命运的安排 豪哥加油！
恭喜猛龙队史第一次夺冠🏆恭喜卡哇伊成为了NBA历史上第三个可以在不同球队都拿到了FMVP的球员。恭喜加索尔兄弟成为NBA历史唯一一对都获得过总冠军的兄弟。恭喜林书豪得到人生第一枚总冠军戒指。恭喜麦考23岁就夺得三连冠。勇士不愧于一支总冠军球队，输的让人敬佩。   展开全文c
没啥值得回忆的赛季，赛季初看似已经大结局的赛季，在总决赛出现了“意料之中”的反转。整个季后赛我喷过快船、火箭、开拓者，同样也有猛龙，输给勇士的每场球都有在喷，因为不爽勇士一家独大（勇士球迷请无视我这个勇黑[嘿哈]）但总决赛让我对三位勇士球员肃然起敬，为了总冠军🏆他们献   展开全文c
大概是16年的三月份我知道了Curry，喜欢上了他，看了他的所有合集球赛去了解他，只因为你喜欢，接着我基本没落下过NBA勇士的比赛，可能还是因为喜欢你。今天G6猛龙冠军，我为汤神，Curry落泪，我爱的是勇士，爱的是水花兄弟，但我不再喜欢你了。
小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～温柔。
我不是勇士球迷，也不是猛龙球迷，对于今年的总决赛，我不想勇士赢是因为我是詹密，勇士让我知道什么是真正的NBA杜兰特的强势付出，汤姆森的坚持，希望你们快点好起来，我想看最好的比赛。
NBA迎来了麦考王朝！！！！！
金州勇士 冷静下来，就算赢了G6，五个人都凑不齐的勇士怎么面对G7？科尔上去拿个板吗？逆天改命还是太难了。到克莱再伤这一步，勇士对面的已经不是猛龙，或许是他们的命了。海啸到水花再到单核，是天不让三连。克莱在球员通道上回眸跑回球场,最后拄着拐杖艰难退场太让人泪   展开全文c
2019.6.14NBA结束了嗷6.2预言成功！猛龙总冠军！！
詹姆斯不在骑士了。我也没再看过NBA。今天猛龙赢了勇士。真好。一切都在变。都在向前走。
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，梅婷古典造型伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
心碎，失去了看NBA的动力
和你在一起的207天  先说我吧 今天早上NBA总决赛第六场 看哭了 真的看哭了 然后一般情况下我们两个没课都不在一起吃饭 所以早上是分开吃饭的 然后下午两节英语课  上完课终于见到你了 然后两个人一起吃完饭 两个人去了沃尔玛买东西 在外面逛了一下 聊了一下未来吧 可能你男朋友不会达到你妈妈那样的要   展开全文c
不止于篮球！此情此景令人动容！千锤百炼，方可成钢！这是体育真正的意义！兄弟情只有在共同成长成熟奋斗中才能健康长久，爱情和亲情也一样！任何相互拖累折磨压抑的关系都需要反思！ O网页链接
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！
比冰淇淋还要甜的人：我的王想起了当年缠缠绵绵一年的国企被嫌弃都能甜到齁
在结束的NBA决赛中，猛龙4-2夺得历史首座总冠军。不过多个场景还是在脑中闪现。开场洛瑞的那种果断，小卡的多个2➕1，克莱的绝命三分，还有那个不该出现的转换进攻，导致勇士最后的稻草没了。克莱忍痛归来罚中俩球，又下场，没能上演王者归来，（连不看球的杀手，都觉得他是个爷们），我想这就是竞技体   展开全文c
想让C罗得到欧冠决赛的奖杯，结果止步八强；想让库里得到NBA总决赛三连冠，可惜阿杜伤了，鲁尼也伤了，汤神也伤了…心之信仰：Cristiano.Ronaldo and Stephen.Curry 加油！来年再战
球星加学霸，林书豪成为NBA冠军了，想要低调点已经不可能。
前几天有人怼他不好好打球老是参加综艺，球商高智商高，指挥科比给他挡拆的人我也不多解释他有没有好好打球。比赛里每个人都有自己的角色，上不上场也不是他说了算，自己球队拿了冠军开心也是很正常。有能力得不到平台发挥也是挺难受的事情，作为亚裔在NBA里很明显会受到歧视   展开全文c
【这是我们热爱篮球的意义】NBA又走过它另一个赛季，不同的故事，不同的球员，带给我们不一样的人生启迪。当韦德挥手再见，除了不舍，我们感受到是家的意义和兄弟情义。当诺维茨基洒下离别的泪水，我们理解了陪伴的真谛。这个赛季，我们见证了东契奇等一干新人的崛起，我们见证罗斯50分的玫瑰奇迹   展开全文c
2018—2019NBA总决赛勇士队没能拿到冠军这次的总决赛非常惨烈！“杜兰特”汤普森”一度受伤在球队面临巨大挑战和困难的情况下返回赛场，然而又再次遭受重伤。当“汤普森”从球员通道跑回场地执行发球的时刻全场为之动容，我想那一幕感动了全世界，我也为之流泪虽然勇士队输了但我却更爱这只球队，运动   展开全文c
看完今天的比赛 想想赛季初那句话 NBA大结局   看到汤普森受伤后罚球 明明不能打确还想打 曼巴精神 只能说这是体育的魅力 篮球的魔力 我不是某球队的的球迷 我只是喜欢篮球 热爱篮球
这么晚了，我也来说一下今天的比赛，首先恭喜猛龙队获得了今年的NBA总冠军，也是队史唯一的一个冠军，还要恭喜卡哇伊伦纳德，正是你的出色发挥才带领这些为了梦想拼尽全力的人拿来了这个冠军，我们也要把掌声送给勇气队，竞技体育没有输家，相信体育的力量。最后希望克莱和阿杜能早日康复，重返赛场。
已经到晚上了，打开微博看到KD和KT伤病的消息，还是不能释怀夺不夺冠真的不重要了，健康才是最重要的这个赛季对勇士来说太艰难了，但是球员们的竞技精神的确令人震撼。猛龙值得这个总冠军，但勇士也依然令人钦佩。祈祷两位伤员好好恢复，球员们都远离伤病🙏 "一切   展开全文c
不知道从什么时候开始，NBA也开始流行饭圈那一套，记得以前输了比赛，评论都是“明年干回来”，现在点开评论，都是“我爱死这个男人了”“为了这个男人我可以去死”真NM乌烟瘴气EJBX！
孤存 是我很喜欢的一个电竞选手他说队伍很快官宣要我们等几天几天我们都等Klay Thompson 是我很喜欢的一个NBA职业篮球选手他说虽然我受伤了但是我只需要两分钟就能重新上场几天我们都等今天真的心疼到碎了
人们可能都不希望看到这样的总决赛，因为太过惨烈。惨烈程度甚至超越了猛龙总冠军的光芒。虽然在漫长的历史之后人们更多地会讨论这一次可称得上历史事件的总冠军，但是此刻勇士的竞争精神，杜兰特和克莱赌上未来的决绝，代价之巨大却更令人动容。杨毅说，竞技体育唯冠军论，没有虽败犹荣。   展开全文c
NBA总决赛落下帷幕了！真正体会到了竞技体育的魅力！为了荣誉而战！为了信念而战！勇士虽败犹荣！勇士的球员们真正诠释了他们的队名—每位都是勇士！期待明年你们更好的发挥！期待杜兰特、汤普森、鲁尼的健康归来！加油💪！勇士们！祝贺猛龙首次夺冠！
今年的NBA总决赛我没看。没有詹姆斯，欧文，乐福……的夏天。
@杨毅 @柯凡 烦请杨毅和柯凡二位作为NBA总决赛解说员能够专业一点，敬业一点！不要总是带着自己球迷的心态去解说比赛、因为你们的解说不止是给勇士球迷听的、大家心里都有杆秤，如果一个人说您解说偏袒可能是黑你，但是大家都这么说那可就是事实了！别总是拿出一副你能把我怎么样的心态、很恶心
为什么不是蔡徐坤受伤
【北境之王加冕！莱昂纳德再夺总决赛MVP 一壮举创NBA历史】（来自 @一点资讯）O北境之王加冕！莱昂纳德再夺总决赛MVP 一壮举创NBA历史
今日首先恭喜猛龙以4：2战胜勇士👏👏，猛龙一夏天的豪赌操作，终获24年建队以来的首个NBA总冠军🏆🏆,站在天平的角度看猛龙赢得确实是实至名归和冠有所属✊✊，反之勇士拼的弹尽粮绝也是很值得青睐佩服骄傲的👍👍，伦纳德卧薪尝胆一整年，用绝对的超神实力、沉稳的发挥和实际的行动回击了各   展开全文c
这不是我看过最精彩的季后赛，却是最感动的。被人轻视的开拓者由利拉德带队杀入西决，76人、雄鹿憾负猛龙后恩比德流下泪水、字母歌不服的离场。我非常希望今年没有NBA总决赛，我不能接受杜兰特、汤普森为了总冠军下赛季都基本报销。当然也恭喜实至名归的猛龙成为第一支非美国总冠军球队。
老詹发IG，祝布莱斯12岁生日快乐！
很久没有看球，今日偷懒看了猛龙对勇士第四节，热血重燃~~我不是这两支队伍的粉丝，却真的替他们骄傲，跌宕起伏的剧情，他们拼尽了全力，倾其所有，很精彩
答应的，猛龙进总决赛为希望小学捐款的事儿，做到了。
毕业设计完成，毕业答辩结束，毕业聚餐圆满，当然还有看完今天的大学中最后一场NBA比赛。虽然毕业不想说再见，但我好像真的要滚蛋了。曾经好多次抱怨过这该死的地方和这该死的学校，却也有太多的美好在这里度过。有太多的舍不得。有一群可以走心又可以走肾的朋友，还有我用脚步丈量过的每一寸校园，宿   展开全文c
赛季开始时候，都在说勇士已经把NBA搞大结局了；猛龙2比0落后的时候，都在说雄鹿已经踏进总决赛了。谁能想到，最后竟然是这样的结局。想起博尔特大邱世锦赛的时候如日中天，所有人都在说能打败博尔特的，只有他自己，结果，这家伙决赛抢跑，还真被自己打败了。完整的勇士肯定是无敌的，但伤病从来都是   展开全文c
忙了一天终于可以恶补G6全程了，今天的勇士仿佛没有那么讨厌了，克莱的"我还可以上"，库里的愤怒砸球代替了我那脑海中的深深的"顽劣"印象，我认为今天的勇士变的足够血性。尤其是汤普森，真心的祝福汤普森杜兰特早日康复。我不打球，也不懂今天双方打的球难易程度有多大，但是我就是感觉今   展开全文c
今年的总决赛看得揪心克莱倒地的时候就有了一个不详的预感，受伤看多了都快成大夫了以后看球就不能开弹幕，也不能刷虎扑林子大了什么鸟都有，NBA在中国知名度高了，像无脑黑和双标狗也越来越多了，md昨天有人跟我说本来四级不慌结果听完我说的话就开始慌了，我才发现最近一直再给身边的人传   展开全文c
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，瑞银首席经济学家将被停职伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，郭京飞 白玉兰最佳男配角伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
向往的生活科比当年这番话什么水平NBA吐槽大会
经历了24年的漫长等待，多伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！🏀🏆
KT受伤后 我知道结果了KD KT伤了 我知道冠军真的不重要了根本就没有这么多的猛龙球迷 那是因为勇士打败了很多他们喜欢的球队 不希望勇士赢而已恭喜猛龙 致敬勇士 下个赛季再见 勇士加油！
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
“ 今日五大好球 ”猛龙在Game 6惊险击败勇士，系列赛4比2拿下总冠军！一同倒数封王战五大好球！恭喜猛龙夺下队史首座总冠军！NBA
我是个做影视广告的，6年前给联想拍过一条片子，是乐粉俱乐部预热科比中国行的！就在今天，用腾讯体育看NBA总决赛，竟然是自己做过的片子里的镜头出现在了页面上！！竟然还是给中国男篮世界杯预热宣传的片子，太有戏剧感了！！大家可以看下原文链接。@腾讯体育 @联想手机 @联想乐粉帮 @国家爱版权局
结果对于勇士来说真的是灾难，哪怕至少被火箭快船开拓者淘汰，换来下赛季全员健康，也比现在这样杜兰特撕裂跟腱，克莱撕裂十字韧带要强。but这个过程，这些经历相信会征服所有认为今年勇士能躺冠的人。。。我觉得勇士虽然输了这个赛季的总冠军可能也输了下个赛季的总冠军，但是   展开全文c
试DNS试到生无可恋....NBA这是要下到天荒地老
NBA一个赛季在今天结束，总决赛没有碰出太多火花，伴随着许多伤病令人唏嘘。杜兰特不够成熟的心态，球星一路坎坷，有着巨星的球技却没有巨星风范与之匹配是让人痛苦的。杜的许多选择其实不是他性格所适合的那条路。对比老詹面对漫天嘲骂，三年两冠，又神奇的选择返回克利夫兰，说要给他带来冠军奖杯就   展开全文c
老詹 什么时候来解说NBA啊
真的王者，不一定都戴着王冠。感谢勇士，带给我精彩的NBA时光。这一瞬间，没有成败。希望阿杜、克莱、鲁尼以及所有的有伤病的球员都尽快恢复。未来的未来，我依然为你们呐喊、喝彩！在我的角落。
恭喜猛龙获得2018—2019赛季NBA总冠军🎉 结束了，一个漫长的赛季。赛季初勇士一直都被认为是夺冠大热门，奈何后半段的比赛中勇士一直饱受伤病困扰，接连损失两位大将，让人很意外。天时地利人和，猛龙抓住了机会，赢得冠军。勇士队虽败犹荣，但他们对的起“勇士”这个称号，你们是真正意义上的勇士！   展开全文c
实在没想到勇士会以如此悲壮的形式结束这个赛季。赛后的新闻里说汤普森断了韧带后还表示自己能继续打球的时候，确实心头一拧。两个K哥的斗志，和他们付出的代价都太让人泪目了。喜欢上打篮球是因为一部叫《灌篮高手》的动画片。然后开始看NBA。在纪录片里惊叹过乔丹的无敌，被单挑湖人的艾弗森打动过   展开全文c
近日随想LOL比赛吧 风水轮流转 谁也别猖狂NBA吧 下赛季 还是勇士粉 伤病真的很可怕 我也看到了一颗冠军心的坚韧白玉兰吧 比金鹰的含金量高了很多 各奖项实至名归 没有意难平 相信演员朱一龙还有更好更多的角色展现出来体重吧 辛辛苦苦减下去 一顿大餐就回来ಥ_ಥ不要慌 不要急 一切尽在掌握   展开全文c
Toronto Raptors夺冠NBA🏆这事把我司🇨🇦多伦多总部的歪果仁们给得瑟坏了。北京时间的此时此刻在总群里share欢庆照片。好好好，牛牛牛！
刚看完《绝杀慕尼黑》，感觉还不错，值9.2的评分。“体育比任何战争都更美丽、更纯洁，不管是冷战还是热战”！开放、包容、学习才能让自己更强大。正巧今天非美国本土球队夺得了NBA总冠军！虽然我不是猛龙队球迷。带儿子去看的，本想让他多接触正能量的东西，可是孺子不可教，后半段一直玩手机了，值得   展开全文c
块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
今天是开心的一天NBA总决赛猛龙赢了🍻、霉霉出新歌了🎶我发新歌给你听你跟我说了一句我爱你💕 猛龙赢了哈哈哈哈
金州勇士队原本就在今年夏天面临大概是NBA史上最难最复杂的抉择，而杜兰特和汤普森的大伤又增加了这个夏天的操作难度，可以说勇士尽管已经遭遇了毁灭性的打击，但打击的威力才刚刚显现出来。接下来勇士面对的问题有：杜兰特跳不跳出合同？要不要续约下赛季报销的杜兰特，合同给多大多长？要不要续约下   展开全文c
恭喜猛龙夺得2018—2019NBA总冠军
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
真的很佩服24岁的张艺兴有了自己的工作室  第一个综艺节目 NBA舞台 自己的书 而立  有些人可能一辈子都没有做到的事 他用了一年完成了2015年的张艺兴 辛苦了
我们下赛季再见，勇士们！
讲到克莱，我感觉傻库都快哭了，所以不说了 希望他们明年以更好的姿态回归 显然很难，但你们是最好的勇士啊加油！ 胖汤！KD！撑住！库里！ 经历了这些，你们仍然是最棒的！
第一次看NBA就被库里圈粉了那屁股撅的叫一个可爱虽然还是有很多看不懂慢慢来呗🏀下个赛季见我也想当一个这么优秀的后卫呢但我咋还流鼻血了呢为啥
19岁的最后一天，从被姨妈折磨开始，到经历NBA自己喜欢的队输了，再到被计算机报名摧残，最后的结局是吃撑到想吐，今天真是跌宕起伏的一天啊。希望20岁的第一天美好
勇士，明年再战江湖。
一个NBA总冠军给一个城市带来的影响真的恐怖
今年的NBA总决赛猛龙赢了勇士，你喜欢的库里最后绝杀失败了。我希望你也能看到这场比赛，也不希望你看到他们输掉比赛。我又矫情起来了。我又想起你来了。
礼物盒  李汶翰，今天NBA猛龙队赢了，很开心吧~虽然我没在看篮球，但为了你我可以去看，你说我这是不是 真爱   @UNINE_李汶翰
今天休假明天要回归岗位真的忙到不行但是还是有看NBA冠军战我特别特别特别兴奋 暴龙拿下冠军有够热血
速龙众将冠军定妆照🏆看到林书豪亲吻奖杯真的泪流满面，这些年算是熬出头了
林书豪躺赢NBA总决赛冠军，令很多球迷不以为然，明明总决赛根本没有机会上场，却效法当年巴特尔，手捧冠军奖杯，与有荣焉！这太可笑了！难怪网友们会如此这般地戏虐嘲弄！但皇帝不急太监急，台湾歪仔周杰伦却看不过眼，要出来为兄弟林书豪出口恶气，自称“老子很骄傲！”流氓嘴脸尽显，和自己音乐天王   展开全文c
精彩回顾：詹姆斯追身大帽，联盟第一人，霸气！
加拿大庆祝多伦多猛龙队NBA夺冠，麦当劳薯条今日免费
李施嬅 嬅妹支持的多伦多猛龙队夺得NBA🏀这赛季的总冠军🏆，是队史第一次夺冠，Raptors是和嬅妹一起长大的队伍，嬅妹为他们感到自豪
看了范乔丹的成长之路，真的是励志。波折的童年生活和篮球之路。2016年落选秀，从夏季联赛开始，竟打到猛龙主力轮换队员，1米83身高，没有速度和力量，凭着超高的篮球IQ立足NBA。谁又能想到他可以比西蒙斯，英格拉姆这些高顺位新秀先拿到冠军呢？不被看好的Underdog，逆袭了。明年签个大合同吧，值。
这一下可不轻😨哥们还健在嘛❓
教授又来戏耍黑哥哥了🤔
今天德西利奥同学出现在NBA总决赛现场，看样子他是勇士队资深球迷，只是，最后勇士输了⊙﹏⊙
猛龙夺冠！郭艾伦发表26字感言，他是不是后悔不去NBA了？O猛龙夺冠！郭艾伦发表26字感言，他是不是后悔不去NBA了？
2014-今，一段由勇士和🏀陪伴的青春岁月人生最傻也是最幸福的5年我的篮球生涯至此开始告一段落恭喜🎉多伦多猛龙队获得2019NBA总冠军🏆
掀翻勇士时心情如下
今年是粉上林书豪的第四年，一直喜欢与用他的头像，喜欢说他说过的话已经模仿他的打球动作，四年了，四年前他还是湖人队的一员，在新赛季初加盟了黄蜂队，现在的他在猛龙队拿到了NBA 总冠军，完成了职业生涯的梦想！一个赛季前髌骨肌腱断裂，我们never say I am done 恭喜他拿到了总冠军。刚上高一的他   展开全文c
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，爆音freestyle伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
值得尊重！就在刚刚，传来库里好消息，网友：谢谢伦纳德O值得尊重！就在刚刚，传来库里好消息，网友：谢谢伦纳德
杜兰特、克莱都报销了，可以戒NBA了
在我心中，我勇并没有输。这是一场激昂的战役！一场比赛并没有颠覆我勇王朝的位置，只默默期待两k 的伤能早日康复，重返赛场。体育经常会出现意料不到的事情发生，克莱和杜兰特始料不及的接连受伤，为这场三连冠争夺赛注入了些许悲怆和遗憾，虽输犹荣！可我依然很期待，在明年的NBA 总   展开全文c
杜软毁了NBA，上帝毁了杜软，NBA又恢复了平衡（天道轮回，善恶有报，上帝未死（本厂狗今天从早干活干到晚，明天还要加一整天班，但是非常开心
《刚刚，猛龙击败勇士夺得NBA总冠军，他们的当家球星莱昂纳德是NB的签约球星，百年跑鞋品牌今年也进军了篮球市场，此前为莱昂纳德推出了专属篮球鞋，感受一下！》刚刚，猛龙击败勇士夺得NBA总冠军，他们的当家球星莱昂纳德是NB的签约球星，百年跑鞋品牌今年也进军了篮球市场，此前为莱昂纳德推出了专属   展开全文c
猛龙夺冠之后，周杰伦也在Ins上第一时间向林书豪表示了祝贺。结果有网友表达不满！网友：一秒都没上场，不懂为什么要骄傲 杰伦：他并不骄傲，但老子我很骄傲。（PS：其实林书豪在总决赛中有过出场）。   O网页链接
上大学后对篮球的关注越来越少，反倒是对足球情有独钟，现在就希望看到当年关注的那些球员，在退役前能有所收获，加油！
@请带上我好吗 @张半碎 @没有雪糕的夏天只能多吃点西瓜了 发行方做梦也没想到，这片子内地上映的日期刚好撞上了大洋彼岸NBA总决赛最后一场，不被看好，逆袭夺冠，历史在这一天巧妙地重叠。即使明知最后结果但还是想在苏联队最后一刻绝杀的时候在电影院为他们欢呼，这就是体育的魅力！好用心的周边～
加拿大猛龙夺冠，从来没见过这么多加拿大人聚集在一起。。。今天各个商家各种打折，免费送。。。我就知道我今天会忙死，并且也没有什么员工福利。。
这时间看看今年的NBA总决赛。前四场没看，一是在家，没时间看；二是，两队都有喜欢的人，看着痛心；三是，希望某个队能赢的时候，我只要一看比赛，这个队就输。3:1的时候，以为能收比赛了，看了一会，你看，输了。今天最后几分钟，实在控制不了，打开一下，草，会员到期了，广告时间真长，果断关了，你   展开全文c
想到勇士可能无法再像以前强大而只能逐渐衰弱之后，一瞬间对看NBA热情都消退一半。我再也不想认真看NBA了，怕以后的新闻看了心痛。
猛龙夺冠，洛瑞在两个儿子面前捧起冠军奖杯，本场他得到26分7篮板10助攻的准三双成绩！赛后采访他的兴奋溢于言表，将冠军归功于努力和队友，同时还提到了前队友德罗赞，来听听他是怎么说吧！  快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
希望伤病可以远离你们
伤病也是一部分，来得太猛烈了些，生活不如意十有八九，但是故事还没结束，对勇士保有热忱保有决心NBA巨星对球赛的决心和看问题的格局也不是一般人能揣测的，不管夏天最后大家的选择如何，都会祝福加油。
我对周杰伦一直印象还不错，出道以来负面消息并不多，但是他今天这说话语气我真心不喜欢，理解你为哥们撑腰，但是书豪作为一名NBA运动员，我相信他...
感谢勇士不杀之恩库里
这个赛季荣耀伴着他们前行；这个赛季他们证明了无限可能。这个赛季伤病是痛苦，也是对新生的期待；这个赛季，老兵不老，是传奇，是感动。一年又一年，这份美好伴着我们蜕变成长。再见The NBA finals.we are the champion!
一个跟腱断裂，一个十字韧带撕裂，今年的总决赛有点惨烈，毁了两名名人堂级别的球员
回顾：姚明为全明星颁奖，惨遭李春江指导吐槽，太搞笑了！
这一下子骑勇各自的传奇就完全没得了，就永存历史咯！     可能是看骑勇大战看出感情了，作为詹的忠实铁粉，我居然越来越喜欢库里了  曾经对他各自不爽，现在真的越来越佩服他，人帅挺逗，表面上看着吊儿郎当 背地却特别努力很实在的那种人。以后我是詹库双粉
关于勇士有好多想说的话，哎，五年经历很多，从初中到高中到大学，写到最后那段我差点哭出来，每次看到墙上的球衣，我都知道那些看球的日子欢呼的日子和舍友互怼被骂勇狗的日子，可现在说起蓝金成了回忆，会买件球衣裱起来珍藏的，毕竟大学也要结束了，就这样，我们明年   展开全文c
失落的同时伴随着惊喜 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今天2019年NBA结束，比赛惨烈，很多人诠释了什么叫勇士。克莱，从球员通道跑回的那个时刻，满含泪水。生活不容易，如果还有什么支撑着你前行，是那份感动吧，不至于让你失去希望。加油。
输不可怕，可怕的是这些伤病。当克莱倒下的那一瞬间，库里的落寞和无奈、现场球迷和不在现场的我的焦躁和心痛，连通之前KD受伤、复出、再次受伤…伊戈达拉受伤…鲁尼受伤…考辛斯受伤…库里受伤…全部涌现出来…那种无处发泄的痛，让人喘不过气。曾经想过勇士会和湖人一样三连冠建立王朝，   展开全文c
反正豪哥拿了总冠军，这是每个踏入NBA球员的梦想。【周杰伦庆祝猛龙夺冠，林书豪被质疑躺赢，周董回怼：爽，老子骄傲】（来自 @一点资讯）O周杰伦庆祝猛龙夺冠，林书豪被质疑躺赢，周董回怼：爽，老子骄傲
库里：伤病是比赛的一部分，我可不想听到詹姆斯没有帮手，他身边都是NBA球员。杜兰特：詹姆斯为我加盟勇士铺平道路，莱昂纳德是体系球员。15年勇士球迷：詹姆斯不行。各种喷。19年勇士球迷：勇士没有输给猛龙，是输给伤病，不接受反驳。心疼库里杜兰特汤普森。真香。说难听点就是在偿债，毁人垫脚   展开全文c
我眼中的NBA
6月14号小江江健身打卡第十一次！胸部锻炼，NBA总决赛今天拉下了帷幕，最终不出乎意料，猛龙总冠军了耶！恭喜卡哇伊获得FMVP，你值得拥用！努力训练，努力做事，你会成为你的骄傲的！
第一年看NBA，恭喜猛龙
NBA 总决赛最后6分钟， 勇士以远射曾反超速龙，关键时刻吹了两个技术犯规，落后三个罚球，主力两名伤员，再加速龙有奇兵突袭，速龙夺冠。
今天的日更，我肯定要留给猛龙，留给莱昂纳德！一支没有乐透秀球员的球队 一个头一次担任NBA球队主教练的菜鸟教练 一个被刚交易到球队的当家球员 一个被质疑7年的后卫 一个还只是二年级的喀麦隆年轻锋线 一群甘当绿叶又无时无刻贡献能量的角色球员 你们是奇迹！
今天的关键第6 战，勇士汤普森再度发挥惊人的得分能力，上半场打完个人就独拿18 分，进入第3 节后依旧手感火烫，不料该节中段汤普森在一次的快攻灌篮时，落地重心不稳造成左膝不适，在罚完2 球之后便提前退场接受治疗，留下30 分5 篮板的数据。   展开全文c
勇士输了就输了 先别看NBA了 来看中超吧别问为什么 问就是广州队🐂🍺
猛龙首夺总决赛冠军的今晚 忍不住看起了老詹的纪录片 对NBA的绝大部分记忆是他总是凭着一己之力带着球队奋战到最后 当然不是每一次都能赢得总冠军 今年他没有进入季后赛 回过头细想才发现连续八年进入总决赛的他有多么强大坚韧起于觉得他最近庆祝利物浦夺冠陪布朗尼练球乐当网民的日常可爱得迷人
什么叫没有奇迹？总决赛1-3逆天改命不就是NBA历史上最大的奇迹吗？
恭喜猛龙夺得NBA总冠军！多伦多创造了历史！Amazing Season for Toronto Rapter! 我也迫不及待想知道：下个赛季谁会是总冠军？多伦多猛龙会卫冕吗？
不能 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
NBA教会我们的不是中庸，不是安于现状，是去努力！恭喜猛龙！
论有一个热爱NBA的老公是什么体验呢就是在他滔滔不绝的给你讲每个球队他喜欢的球员的故事的时候，即使你永远只回答哦嗯这样啊，他都会觉得你可真是能倾述心事的好对象🤷🏾‍♀️
为NBA而胜利。
起初对篮球这项运动并不感冒 对恶汉满营的NBA更不感冒现在...嗯 真香虽然很多人说你们怎么样怎么样 但我也是第一次喜欢 不知道什么对与错之类的 只觉得这是一支凝聚力很强的球队只是看过几场你们的比赛 却给我带来了满满的感动杜小帅的跟腱 阿花的膝盖 鲁尼的锁骨 表妹的大腿肌肉撕裂 一哥的大腿肌   展开全文c
真的骄傲自己是个华初人 NBA的球星都请到了🐮🐮🐮
只能说运气也是实力的一部分，今年勇士的每一个球员都值得尊敬，当三连冠的伟业危在旦夕，我相信每个人都会有杜兰特一样舍我其谁的心，正如灌篮高手漫画结局的樱木一样，辉煌就是现在。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
三个时代的代表人物，都是NBA名人堂级别的人物，但是放他们被世界人拥护的时候，内心唯一遗憾的是：没有父亲的陪伴。提前祝父亲节日快乐快乐！
🦖记得我刚开始看NBA时正好是Toronto Raptors加入联盟的第一年，“大力老鼠”成就年度新秀，跟着是“半人半神”横空出世，再到“龙王”霸气侧漏，然后是“垃圾兄弟”联手出击，直到今天加冕“北境之王”，接下来在多伦多还会发生怎样的故事呢？🐾🐾🐾
恭喜林书豪带领猛龙横扫勇士！拿下NBA总冠军！！！NBA第一位华裔球员获得总冠军，我为林书豪骄傲！  @JeremyLin林书豪
2018-2019赛季NBA总冠军，北境称王，小林子祝贺
讲道理，今天的勇士确实令人尊敬，可是之前的呢？场上某些球员的小动作不时出现，不劝阻没有伤愈的kd上场（他要上是一回事），这支球队不缺黑点。准确的说，猛龙也值得尊敬，所有努力过的NBA运动员都值得尊敬，但我没必要为此感动。铁石心肠？心术不正？我不接受这两顶帽子。
恭喜林书豪带领猛龙横扫勇士！拿下NBA总冠军！！！NBA第一位华裔球员获得总冠军，我为林书豪骄傲！
NBA华人球员林书豪喜获首个总冠罕
猛龙夺冠了，好不容易啊
O看过来了！ 詹姆斯杨毅
恭喜猛龙，恭喜小卡，乌杰里破釜沉舟厉害炸了！勇士王朝落幕，希望KD跟克莱满血归来
他们也曾是名不见经传被其他人踩在脚下的普通球员，从初出茅庐的不被看好到现在的功成名就，从上帝遗弃之人到现在全世界都渴望把他们击败，他们赢过也输过。那一刻这些老队友们的相视一笑也许是战友般情谊的最好体现吧—输赢我们一起扛，为了冠军他们已经倾其所有，打光了最后一颗子弹，他   展开全文c
NBA总决赛今天NBA总决赛落下帷幕，卫冕冠军拼尽最后一颗子弹，仍然败下阵来，第一次有美国本土以外的球队夺冠！猛龙建队以来第一次问鼎冠军，将改变NBA的格局，伦纳德获得总决赛MVP实至名归，恭喜猛龙，恭喜伦纳德！
恭喜猛龙在技术和人品上都是值的称赞的爱莱伦纳德 范乔丹爱猛龙期待明年NBA
祝贺书豪获得NBA总冠军。
人一生中最重要在两天，一是你出生在那一天，以及你明白自己为何而生在那一天。恭喜多伦多猛龙队！！今天属于你们。2018-19赛季NBA总冠军，属于你们。
恭喜2019猛龙NBA总冠军，这是多年努力和坚持的结果。
精彩的NBA总决赛，猛龙配的上这个冠军🏆  最后希望杜兰特满血回来，加油＾０＾~ KD!
NBA2019年总决赛收官，勇士队在主力队员相继严重伤病的情况下，三连冠梦碎，一代辉煌的勇士队，步入暗淡。         究其原因有三：  1.教练组及管理层的退化，导致一系列战略失误。  2.替补球员实力太弱，证明引进和本队培养都很失效。  3.以放弃中锋麦基为代表，过度迷信小阵容，使本赛季勇士队吃尽苦   展开全文c
早日康复
NBA，这个充满魅力和奇迹的国度，承载着无数球员热血的梦想。"总冠军"那个充满魔力的荣耀，激励着无数勇士去追逐、去努力。回溯历史，从五年三冠的马刺"GDP"组合，到科比和索尔倾力打造的辉煌湖人，再到热火那雄伟的"三巨头"，强悍如斯 也没能成功再现当初那些曾经三连冠的王朝球队。让人翘首以盼的N   展开全文c
金州的勇士我们明年再来到最后结束真的哭出来在我心里永远牛逼 @金州勇士
好久没看NBA
很满意，主要还是因为卡哇伊，不骄不躁的样子，真的是越来越喜欢了！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
发表了博文《赛季总结》又一个漫长的赛季，猛龙队夺冠，新科冠军，祝贺！祝贺别人，也祝贺自己，这是第一个以更一种方式关注的NBA赛季，收获很多。接下来是大数据分析，O赛季总结
看到变形密一笑了之就好了，虽然勇士这赛季没有夺冠，但起码闯入总决赛，比提前回家钓鱼强多了。整个季后赛总有那么一些“一边说NBA不好看了又一边关注的人”在勇士输球时瞬间高潮，这一切不过是因为勇士把他们主队送回家了。
你打篮球也是帅帅的  看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹🐂洛瑞🐂伊巴卡🐂小加索尔🐂西亚卡姆🐂莱昂纳德最🐂 @UNINE_李汶翰
刚跟着我外婆看了NBA外婆给我讲，勇士的杜兰特受伤了 今天汤普森也受伤了，只剩库里一个人了，要是汤普森不受伤，今年勇士还是冠军!(我还分不清谁是谁，只知道名字[囧])我说詹姆斯呢，外婆说他在湖人队，前8都没进，哈哈，很不屑的感觉。
勇士都是真正的勇士今天为了克莱 眼泪不值钱库里真的太难了可他依然还是奥克兰球馆的英雄依然是勇士的灵魂与支柱祈祷克莱杜兰特早日王者归来🙏 GOLDEN STATE WARRIORS勇士
有太多的情感想去表达，这是我看NBA一来带入情绪最多的一次。加州，奥克兰，甲骨文，金州勇士，史蒂芬库里。带给了我太多太多，已然变成了我的信仰。克莱受伤的一瞬间，库里拿着球往地上怒砸了一下，静静地坐在后场直到洛瑞过来把他拉起来。现实无比残酷，库里依然在坚持。我爱金州勇士，我也喜   展开全文c
发表了博文《围棋和NBA》围棋和NBA有毛关系，答案是，没关系。可我想说，有关系。看官你听我慢慢道来。今年的总决赛，爽吧，小爽他爹，老爽了。结局博彩公司要赔大了，最不被看好的猛龙夺得了总冠军，最被看好O围棋和NBA
刚才在微博上发现一个情况，有人选择性的剪辑了@杨毅 @柯凡 16年解说NBA总决赛的视频，还有人选择性拼接一些图片，一大批关于篮球的博主和球迷，辱骂嘲讽二位老师，说二位老师解说偏袒勇士，你们也不想想，两位中国人在美国解说，身边坐的都是美国球迷，他们的解说会对场上局势有丝毫影响吗？，你   展开全文c
勇士 今日份自己打球，胃疼累成狗…小伙伴说勇士赢，然后今天倒立洗头😂虽然结果不尽人意，但是一切都会是最好的安排，勇士，明年再来！
哈喽哈喽嘿，您有事儿吗？！哪年比赛没伤病？球员受伤大家都不开心，但是赛后还不能笑了吗？您这逻辑，岂不是整个多伦多就没几个正常人了？就您爱NBA，您就差改姓史蒂芬了！格林这个犯规，就是单纯的打手，两人在空中甚至落地都毫无其他身体接触，您是节奏大师玩多了吗？
卡尔马龙当年在NBA，推翻邓肯、骂奥尼尔，结果遇到罗德曼，是有劲使不出，场上摔跤、场外约架，闹得不亦乐乎，马龙说不干掉罗德曼他就改姓驴！结果多年以后马龙看了金州勇士队格林的比赛以后，昔日的联盟第一铁肘放下面子和恩怨，年年感恩节都去看望罗德曼，总是不好意思的说道：“当年真是误会你了   展开全文c
今天的我 为了青人笑为了五子哭 为了新说唱开播笑为了NBA总决赛哭 但实际上 三页半的paper 我写了一整天了还没写完 我最应该哭我自己的学习效率
祝贺猛龙队夺冠哦
不懂球，但是想学
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，千玺是不是拿小北的灯当帽子了伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
早上比赛看完就不想看到任何关于NBA的新闻了 但是下午打球的时候 猴蜜说汤普森十字韧带受伤 真的 太难受了汤普森 真的是一个可以粉一生的偶像啊
真不知道是该庆祝，还是该悲哀。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：http:
茗嘴随时播【经典老视频】伦纳德当年试训视频，真的是肉眼可见的天赋，表现非常低调，不得不承认马刺看人是真准！两届FMVP，他就是超巨！
1.还剩最后一科2.勇士还是输了，但是都无所谓只希望受伤的英雄们下赛季归来仍是warriors3.嘴臭的脑瘫还是很多不管在哪个平台，想和他们喷起来想了想算了，我还没有能力安抚路边的恶犬，认清自己所坚持的，待在自己应该待在的地方就没错了4.感谢浴霸和教练几年来的辛苦，除了勇士和NBA我比你们多一个   展开全文c
字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！L篮球课堂的微博视频
哪怕杜兰特从此再无巅峰，哪怕他一蹶不振，暗淡无光的走向退役，20年后，我会和那些喜欢篮球的孩子说，20年前，NBA曾经有个很厉害的家伙叫凯文·杜兰特，他天赋异禀，但输给了跟腱，他的外号很好记，叫做死神。
卡特在对阵热火的比赛中14投7中，三分11中7，拿下21分4篮板一举成为NBA历史上42岁以上的球员中，唯一单场得到至少20分的球员！和韦德真是两位神仙般的大爷L微观篮球的微博视频
看了22年的NBA直播，见过那么多的绝杀与反绝杀，尤其是在今天上午见证了勇士王朝打到这个赛季弹尽粮绝悲怆倒下。这部片子能以这样高的分数出现真的很神奇……韩寒同学，你可以不说真话，但请你不要说假话……
【惊呆了！NBA史上惨绝人寰隔扣合辑】两年前出品的最强隔扣混剪，收集了NBA历史上那些最最最凶残的隔扣瞬间，看得人头皮发麻，酣畅淋漓地诠释了何为暴力美学！
由于美职篮比赛浓烈的商业味道无处不在，一场四十八分钟的直播，被见缝插针的广告拆解得支离破碎，尤其是最后一分钟甚至几十秒钟，会因为广告，暂停，人为的拖延到上十分钟，完全丧失了篮球本该应有的魅力，因此，长时间不曾观看NBA。        今年总决赛，，因为儿子们对比赛的关注，我也看   展开全文c
【天涯沦落人】猛龙总冠军！这是今天所有关注NBA的球迷们第一反应，库里的三分球没有投进，这样一来猛龙实现 林书豪首夺总冠军奖杯！赛后库里拥抱送祝福，国内球迷疯狂了 伦纳德送给猛龙的最好见面礼 ，总冠军！！！ O网页链接
克莱-汤普森2018-2019赛季精彩集锦收录！已经确认十字韧带撕裂的克莱，预计明年2-3月康复。总决赛下来勇士何其悲壮！谦逊低调的克莱也不会有多少人不喜欢吧，愿你早日完好归来，仍然佛光普照！
最好的主场❤️ 没能去到甲骨文看一场NBA 是我这么多年看体育最大的遗憾吧
G6完美结束了 汤神不愧是G6之神 表现没一点毛病 乔丹一如既往是不打抢七的男人 小卡终于笑了 加拿大拿到了国家第一个NBA总冠军 首先 我觉得并不能说猛龙胜之不武 难道勇士没了杜兰特没了汤神就真的很垃圾？ 那今天还不是一哥格林考辛斯一个个站出来了 最后那个绝杀机会也出来了啊 库里手感不好投不进    展开全文c
这些球星在球场上风风光光，但是在场下...是正经搞笑人儿吧，NBA球星搞笑集锦L微观篮球的微博视频
再来回忆一遍吧，这是本赛季勇士最为伟大的一场比赛。杜兰特在复出之后便遭遇大伤，勇士的球员们为杜兰特拿下了这场重要的胜利！他们没有放弃！他们没有让猛龙在主场捧杯，他们将悬念带回了甲骨文！尽管最终猛龙还是夺得了冠军，但相信2019年总决赛第五场会被人铭记！   展开全文c
尼克-杨去年的训练视频！期待你重返NBA！L篮球大图的微博视频
For warriors.For new king.
我以前很喜欢库兹玛，但是作为球员竟然说出勇士球员KD,KT严重受伤是以前让莱昂纳德受伤的因果报应，从此对你好感全无，你不是网络喷子，你也是球员，球员健康是第一位，在大彻大非面前竟然会说这么恶毒的话语，年轻人嘴上留点德，哪天你也会吃掉说这话的恶果，祝你好运！！！
【新浪NBA】库里洛瑞失误，库里拿到了球权，勇士策动反击。第3节还剩最后2分半钟，他们刚刚扭转了势头，虽 始于伤病，也终于伤病！库里在这一天，读懂了当年的勒布朗 生活就像巧克力，你永远不知道下一颗什么味道。 O网页链接
强者令人尊敬，不论是NBA还是生活中。
猛龙首夺总冠军也是令人惊喜，林书豪终于成为冠军队成员了。喜欢勇士的球迷可能觉得很可惜，毕竟他们拼到了最后。缺少杜兰特，水花兄弟等人用了全力，三连冠梦想还是破灭了。今年的总冠军易主，说明NBA赛场卧虎藏龙，决赛总是永远带给球迷无限惊喜和快乐！现在就开始期待下个赛季
在观看NBA季后赛期间，先后为儿子买了三件球星T恤，分别是凯尔特人队的欧文、火箭队的保罗、勇士队的库里。巧合的是，在我买了对应的球衣后，这三人所在的球队均被淘汰。儿子笑称:我是预言家，买谁，谁出局
恭喜猛龙！ 恭喜NBA迎来了詹勇时代后的新时代！ 感谢那个掀起联盟小球时代的宇宙勇！ 致敬那些可能牺牲一切的勇士球员！ 怀恋那个属于勇士的王朝时代！
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，蕾哈娜高跟鞋永不踩空伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
没有网友、联盟、勇士都期待的第七场，猛龙客场拿下真勇士喜提总冠军。🎉
猛龙首夺NBA总冠军～特不靠谱会不会邀请他们去白宫？猛龙会去吗？23年的等待，赢得美国NBA总冠军，够加拿大人民吹一辈子了。
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
NBA赛季结束，一个没有比赛可看的夏天又开始了。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
这几个NBA解说员，是我见过最水的，我已经忍了很久了，操！赶紧让他们滚蛋！
我寻思着，就是人是鬼都能蹭NBA的热度了？
从纯粹篮球的角度来说KD这样的球员几十年才有一个。蕾哈娜高跟鞋永不踩空一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。这已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些 然后多年之
马刺的这帮老家伙们，回忆之所以可贵，是因为过去了就再也回不来了。
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
韦德退役之后，只看卡哇伊。愈发喜欢这个“沉闷”的家伙，一副宠辱不惊。即使得了总冠军，也是吼了两吼，然后迅速切入面瘫的表情，机器人一般。团结、协作、苦痛后的胜利总是让人感动。恭喜猛龙，恭喜卡哇伊。
吃瓜吃瓜，原以为的大结局，NBA真是amazing的地方呀！！
Day.51.五点跑去中央公园  2.看NBA总决G6  恭喜猛龙3.开黑晋级被锤  蔡蔡蔡4.银翼杀手   看了一半qaq5.iPadpro贴了层膜尝试开发6.去健身房遇见一堆认识的人去兼职  woc
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
害，你喜欢什么，我就补什么的课，就是就是，NBA有点点难@UNINE_李汶翰
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
再见，勇士！再见，NBA！没有无畏的英雄，没有无畏的公平！当你强大时，必然会成为众矢之的，放下包袱，潜力而行，他日长吼怒天，定能惊醒天下！
都不要说了，今年的FMVP还是老詹。他0分0篮板0抢断0盖帽2电话的数据太强了
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
今天去浦口模拟课 上完之后从教学楼三楼走到二楼看到浦口上课的 那男生都太可爱了吧悄悄躲在后面看手机 oh今天NBA决赛几个女生突然站到后面看 估计被吓到了 🙈🙈🙈老师开车把我们送到地铁站 老师真的挺好的  第一次被异性说我很小！猜我多重在长沙没有人   展开全文c
NBA猛啊！美孚1号
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！快来..   展开全文c
从纯粹篮球的角度来说KD这样的球员几十年才有一个。白玉兰一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。这已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些 然后多年之后我们再回过头看看吧。
5年2.47亿！NBA史上最大合同即将诞生，他才刚刚24岁O5年2.47亿！NBA史上最大合同即将诞生，他才刚刚24岁
戒烟第214天今天NBA猛龙总冠军，想到了加拿大，林书豪，其实对马克加索尔也蛮有意义的吧。亲哥保罗加索尔早年前就拿过冠军了，俩人从事一个职业，在一个联盟打球，虽然风格不同，水平都还不错，现在终于能在回家时候说，冠军这东西我也有一个了。历史上第一对兄弟冠军    展开全文c
你面前是相继倒下的兄弟你背后是永远支持你的一座城@库里 克雷的倔强让人泪目不禁使我对勇士的热爱更进一步加油 来年再战 水花🌊
洛杉矶湖人 等……等就完了…
汤普森回归，然后罚球。
期待NBA中国赛
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，她是不是和太阳吵架了伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！NBA吐槽大会NBA总决赛猛龙总冠军
作为中立球迷，觉得今年的NBA总决赛被伤病毁了，好纠结的系列赛。
猛龙总冠军！NBA迎来了新王！猛龙过江了！竞技体育，伤病也是比赛的一部分。所以不谈虽败犹荣，但勇士的确让人动容。卫冕冠军最终倒在了无奈的伤病面前......乔丹永不加班！猛龙喜提队史首冠恭喜小卡喜提FMVP，恭喜林书豪！恭喜猛龙以及多伦多这座城市！无兄弟，不篮球！下个赛季见！
不懂篮球🏀，但是高中的时候不知为啥看过一部关于NBA球星传记的书。
【NBA总决赛，没有失败者】如果没有一颗总冠军的心，没有永不言败的意志和坚定不移的执着，连伤杜兰特、汤普森两大核心的金州勇士不可能把悬念拖到总决赛第6战的最后时刻；如果没有置之死地而后生的魄力，没有将挫折化为动力的信念，年轻的猛龙也不可能击败卫冕冠军。这场总决赛只有追梦人，没有失败者   展开全文c
今天NBA落幕了，从赛季开始就开始支持的莱昂纳德和他的猛龙队拿到了总冠军，勇士王朝也在我每天一次的咒骂当中坍塌了，虽然不知道他们会不会卷土重来。连着追了两三年的小说突然完结了，结局云里雾里，但也算了却了一桩心事。还有，明天又要考六级了…我还是裸考。
【NBA大结局】1.北境之王！祝贺猛龙夺得赛季总冠军！实至名归！众望所归！本赛季东部雄鹿和76人晋级，同样有机会可以！雄鹿有比肩莱昂纳德的字母歌！76人大帝不伤和西帝JB三人组同样无敌！2.猛龙团队篮球获胜，篮球还是要各项均衡，篮板防守失误少半截篮，不只是三分！团队篮球也需要一个领袖带领！莱   展开全文c
Drake终于拿到了NBA总冠军奖杯🏆
祝贺@多伦多猛龙 林书豪拿到了NBA总冠军奖杯🏆有理想就一定会实现
林书豪晒NBA总冠军照片，遭到网友炮轰，周杰伦力挺怒怼网友！O林书豪晒NBA总冠军照片，遭到网友炮轰，周杰伦力挺怒怼网友！
如果库里投进了那记绝杀三分…，这个系列赛对库里来说意义重大，遗憾…
恭喜猛龙获得总冠军，但同时希望伤病远离所有人
铁打的总冠军 流水的球队 毕竟没有真正十全十美的结局 很早就想到猛龙会赢下这场系列赛 本来以为甲骨文球馆的落幕战是勇士惨胜 可没想到只有惨 想说的话都说了 只希望汤神鲁尼和阿杜能早日回到赛场 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
勇士队催泪混剪回顾过去五年。杜兰特和汤普森因伤遗憾离场，库里失落的离开甲骨文球馆，本赛季的勇士就这样遗憾落幕。回顾勇士队过去几年的捧杯瞬间，充满感动和回忆，金州勇士的故事还在继续，下赛季见！
洛瑞的组织，小卡的单打，西亚卡姆的快攻，小加的策应掩护，范乔丹的关键球，丹尼格林的三分，伊巴卡的防守，每一位球员都倾其所有，这只猛龙真的是没一个怂人，冠军属于他们。NBA总决赛
今天NBA总决赛 上午校园里随眼都可见小伙拿手机看直播 包括餐厅一楼挤满了人看电视直播 欢呼雀跃为球队加油 我觉得这才是年轻大学生该有的一股潮气蓬勃的力量 而不是每个人在宿舍病殃殃躺在宿舍磕外卖 每天浑浑噩噩混日子 不交际也不会交际 包括我周边同学也多数这样 现在的孩子 眼睛里一点该有的光泽   展开全文c
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
猛龙夺冠，客观上完成了对勇士王朝的颠覆，但勇士的失冠，并不意味着他们从此不再伟大，相反，他们依然是NBA世界里最值得对手敬畏的球队，依然代表着NBA球队所能触达的最高境界。    因为，新贵猛龙的夺冠之道，恰恰正是对勇士的像素级模仿。    套用托尔斯泰在《安娜•卡列尼娜》中那句著名的开篇语   展开全文c
俩不懂球的假球迷非要聊NBA，玛德听的我一愣一愣的。。。把从QQ看点看来的辣鸡内容当作谈资呵呵😊
【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
这哥们球技怎么样，反正我是觉得挺积极的
感觉自己是个奇怪的人，哈哈喜欢看电影，也很喜欢动漫，但不追剧～不想养猫猫狗狗，但想养球蟒看NBA，但是想学剑道和坚持跑步
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
西蒙斯季后赛封盖对手三分球集锦！本西其实是一名非常优秀的防守者，判断意识非常优秀，最擅长外校的防守和干扰。本赛季季后赛一共12次封盖，有6次是封盖对手的三分，伦纳德上榜两次！
五年啦，从大一开始看勇士，是勇士也让我找到了初高中看NBA的感觉。转眼间已经研一了，王朝在这一刻也落幕了。五年意味着好多，曾经一遍遍立下的flag要练好左手运球现在也没练好，自己也没有变得更好。还是要好好努力啊，像库里他们一样，像勇士一样！Go Warriors！
两个库里小宝宝，衣服都是亲子装，难怪看上去有点眼熟
从纯粹篮球的角度来说KD这样的球员几十年才有一个。爆音freestyle一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。这已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些 然后多年
【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
NBA总结赛 打完了……勇士输了。。。
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特已然是猛龙队内的一个大腿了，连续投进2个三分球，帮助球队追分！
这时候再想想那两个罚球 伤病 不管大小 在伟大的斗士面前 只不过眼前另一个障碍 跨过 已是传奇 加油 佛祖 加油汤神等你回来克莱
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士
【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
恭喜NBA多伦多猛龙队夺得NBA2018到2019年NBA总冠军。
恶搞猛龙队员庆祝胜利，晋级总决赛，他们的庆祝方式还真是与众不同
N，猛龙创造了历史
我想要NBA中国赛的门票！
勇士王朝落幕，猛龙NBA总冠军🏆！库里明年再来吧，成也三分，败也三分关键球不给力
这一次总决赛库里的问题就暴露等我比较明显了。投篮选择太差了。而且整个勇士缺乏突破点。汤普森比库里要稳定的多。事实证明肖华推崇的小球碰到防守为主的铁板就是不行啊。。。
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
转一个:孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直打不进季后赛，放弃周琦的火箭也再也无缘西决。而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了、唯独得到林书豪的猛龙称霸了今年的NBA。这是来自东方的神秘力量，祝贺猛龙获得今年的NBA总冠军！
恭喜猛龙夺得队史第一个总冠军，恭喜卡哇伊第二次当选FMVP。很可惜，杜兰特，克莱先后重伤离场，希望他们伤愈归来时能恢复到良好的状态，不会因为这次的重大伤病影响职业生涯。如果没有伤病，这会是一轮更伟大更精彩的总决赛对决，怎奈伤病与体育永远是不可分割的一部分，很可惜，也很无   展开全文c
永远的NBA更迭的冠军
小卡如愿以偿，拿到了自己职业生涯的第二座FMVP
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
恭喜Lin怒斩NBA总冠军
欧冠，红军终夺冠，法老终捧杯!欧联，蓝军力克枪手，阿扎尔蓝军生涯圆满结束!欧国联，那个男人再次带领水果牙继2016欧洲杯后登上欧洲之巅!NBA总决赛，多伦多赢了金州，伦纳德罕见地笑了!作为一个体育迷，这个赛季所有比赛基本结束，我很少流泪，但是看着那些有关体育的MV，相关人物的视频，我笑着笑着   展开全文c
好久玩游戏没这么热血沸腾 就像今天的NBA 🐂
说到去NBA打球的华人球员，姚明之下就是林书豪了。无论是闯荡的年头，得分，薪水，毋庸置疑都是排第二的。2019年2月14日才加盟猛龙，有幸随队得一总冠军戒指，算是上帝的恩赐，很圆满了。祝福 @JeremyLin林书豪
还有22天，今天看了一早上NBA，因为喜欢的克莱受伤难过了一会，下午做了些填词，晚上和香菇马春雨吃饭，可以说是今天效率很低了。今天和他们聊了挺多，主要是关于考试的事，其实慢慢下来也没什么需要抱怨的了。发现能够一个月速成GRE真的需要超人的毅力，也不知道能不能做到，但我会尽力。我觉得我已经   展开全文c
恭喜猛龙获得NBA总冠军！祝贺林书豪获得人生第一枚总冠军戒指！
猛龙靠实力运气成最后赢家，勇士队半决赛和总决赛冠军没拿到还导致下赛季报销了杜兰特和汤普森，跟马刺操作一样太惨了，明年火箭不解散可以拿冠军。
恭喜猛龙获得队史的第一个总冠军！！！NBA
小谈2019NBA还记得去年勇士碾压夺冠的时候还在都在心疼那个最恐怖的男人勒布朗，一个人带不了队伍前行。一直都对他不是特别喜欢的我也被他深深圈粉，超强的意志力和斗志，恐怖的身体素质以及细腻入微的球技，虽然最后败在最爱的勇士面前，欣喜的同时却不得不敬佩起这个男人，只可惜今年季后赛都看不见   展开全文c
很满意啊 猛龙夺冠 大分太稳了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
“ 首先恭喜 🎉之西亚卡姆我扭我扭我扭扭扭 ”今天绝对是令多伦多狂欢的一天，猛龙写下历史。勇士就和这队名一样勇猛，已经多名成员受伤还是努力不懈，加油，好好休息准备下一季吧❗如如曰：篮球是一家🏀NBA
又一次单核夺冠！NBA历史只有6次这么牛X的表现（组图）——随着终场哨声的响起，多伦多猛龙在队史首次闯进总决赛的情况下战胜勇士夺得总冠军，而他们这次夺冠的绝对单核就是考瓦伊-莱昂纳德，在NBA历史上，能够以“单核”的状态带领球队夺冠是一件非常困难的事情，纵观NBA历史， O又一次单核夺冠！NBA历史只有6次这么牛X的表现
2019NBA结束！恭喜猛龙夺冠！小卡加油！下赛季再见！
晚上睡不着，又回想到克莱倒在地上的时候两手撑着地板往前爬，对面的库里一个人坐在地上，克莱下场后库里狠狠地拍了一下球，过了一会，克莱走回来了，稳稳罚进了两球，并往后场跑。并告诉科尔自己两分钟后还可以上，真的，那一刻看哭了，库里你做了你该做的所以，克莱你已经拼尽了全部力量   展开全文c
梦碎了、勇士三连冠梦碎。猛龙队获得首座NBA冠军，首节结束猛龙以33比32领先。上半场结束猛龙一就领先3分，有有机会打到抢7，汤神在第三节末段膝盖受伤离场...............可感受库里瞬间百感交集，两位神队友分别在第五场第六场受伤离场，剩下的第四节库里独木难支，球迷们看著也是心疼万分。 对！猛   展开全文c
这两个逼是科比粉丝，柯凡还因为解说的时候黑詹姆斯被NBA官方禁止解说NBA比赛一年
恭喜猛龙！ 最爱12年热火三巨头对当年的雷霆四少 13年的热火三巨头对马刺三驾马车 现在回想都感到热血澎湃！ never say nerver 大爱NBA
从那以后我看NBA直播不听声音 一个个高潮了一样 解说就是舔🐶  一点专业素养都没有 主观色彩掌控全场
《冠军的心》让我首先想到的就是NBA里流传的一句话“永远不要低估一颗冠军的心”，内心强大才是真的强大，坚定的意志力才是我们坚实的铠甲。一次比赛的失手竟将队友致死，比赛的血腥及残酷画面让人咋舌，坚持就会获得胜利吗？看完这部影片或许会得出不一样的结论。
2018-19赛季NBA总决赛今天落下帷幕，看了集锦和第四节比赛录像，祝贺猛龙大比分4:2击败勇士获得建队24年来的第一次总冠军🏆！祝贺伦纳德、祝贺范乔丹、祝贺洛瑞、祝贺伊巴卡、祝贺西亚卡姆、祝贺小加索尔、祝贺林书豪……小卡也是厉害，14年终结了热火三连冠，那家伙当时把老詹防得，我看的都生气?   展开全文c
【NBA2018-2019总决赛】 猛龙队不出意外的拿到了建队以来24年的首个总冠军，也是NBA史上首个境外冠军球队。恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜洛瑞。今年的勇士队让我想起了詹姆斯的骑士，库里应该体会了一次一人带队的无奈。曾经的乐福和欧文，今日的杜兰特和汤普森。从比赛而言，猛龙夺冠，自   展开全文c
祝贺猛龙夺冠！你们的表现值得总冠军的头衔！杜兰特、汤普森和鲁尼，你们受伤后我才知道能在球场上观看你们打球是一件多么幸福的事情。希望你们都能够恢复到100%。如果我是拉科布，我最不在意的就是奢侈税了。我们都希望在NBA里看到一个童话故事，希望这个童话故事发生在勇士队中。杜兰特，你让我刮目   展开全文c
恭喜猛龙4-2战胜勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！
我喜欢NBA的时间没有很长很长，以前断断续续看了一些，但是上个赛季跟外公看的原因也有，cjq和mt喊我看的原因也有，我也喜欢上了，而且好喜欢！！然后真的是前前后后去了解了好多，喜欢上一个东西是真的会挖掘各种它的信息，加上这个赛季的每一场，爱了，我没有特别喜欢的球员，但是有很多欣赏和佩服的   展开全文c
早上NBA总决赛不是我的菜[呲牙]晚上这场够味，恭喜恒大你大爷还是你大爷残阵出征，勇取三分[胜利]
NBA猛啊
好可怜呀，金州武术队金州裁判队，最终死在了别人的武术别人的裁判，因果轮回。@NBA
勇士已倾尽所有。谢谢你们让我们看到如此精彩的比赛。谢谢你KD，谢谢你克莱，谢谢你勇士。FOR KD FOR KL FOR OAKLAND。@库里中文网CURRY @UnderArmour @StephenCurry @库里资讯
从纯粹篮球的角度来说KD这样的球员几十年才有一个。古天乐一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。这已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些
【 库里怒砸球】克莱在一次飞身上篮中，落地疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！如此惨烈的总决赛，最终猛龙4-2淘汰勇士，新王登基，北境之王终成全境之王！！！ 恭喜@多伦多猛龙     展开全文c
平民球队，没有高顺位选秀球员，靠的是整体和拼搏，永远不要低估一颗冠军的心！
为了和我爸聊天，我真的没话找话问了十几分钟NBA，到最后还是没有记住这两年最厉害的新秀叫什么名。
NBA总决赛终于结束了，恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜洛瑞，终于战胜了勇士，勇士伤了两个，拼了一切，最后换来的可能就是背信弃义。还是没忍住，去练练投篮，顺便回味穿回力打球的年轻时光，不幸的是，跳起下落踩人脚。然而忍着疼痛回家的时候，面对的是：你怎么这样的，怎么把脚给伤了，两天能好吗？怎么   展开全文c
终于知道为什么慢慢不爱看NBA了，实在受不了史蒂芬•卫平！
汤普森受伤后，有30秒的时间，库里席地而坐，叫着牙套。不知道他当时在想什么，但这就会是NBA历史的载入史册的画面。最后一场的奥克兰球馆，当所有人都离开了，勇士总经理一个人在那里喝酒，这个夏天迎接他的将是NBA历史上最难抉择的时刻
尽管前所未有的遗憾，但生活大于篮球🏀库里
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
这里从不让人失望，这里总是充满希望当季初考神加盟勇士的时候，嗯，几乎所有人都认为大结局来了NBA有个不成文的规定，王朝的定义是赢得三连冠，历史上无数的球队在完成两连冠之后在第三年冲击失败，通往王朝的道路艰难无比：对总冠军的渴望，伤病的预防，未来的不确定性…在47的历史即将走到最后的   展开全文c
说真的，虽然我一直认为我自己觉得kd是勇士自己人，头像挂着for kd，在kd二伤的时候有点难顶，但是早上克莱伤膝盖还回来罚球中午看到十字韧带撕裂新闻的时候那种难顶和不舒服是远大于kd的（大约345769487倍）。虽然那会儿签回来大嘴知道他匹配不了NBA强度，但是看到库里克莱格林大嘴一哥一起打的时候还   展开全文c
我真正发自内心深处的热爱！！！多伦多猛龙我爱多伦多！我爱猛龙！
求求大家去the player tribune上看Harry Giles 写的文章吧真的写的太好了
勇士输了，景同学很💔💔💔，搓搓小手不知道怎么安慰，希望明年勇士能赢总冠军，汤普森，杜兰特都健康归来
勇士  五星勇士，也许他们早已不需要向别人证明自己，也许现在打败他们的是伤痛，但是他们一种勇士不畏向前的精神永远不会被打败。
对于这个电影，我不想过多说什么。在中国篮球这项运动，NBA是很多人的启蒙，。杜兰特为了总冠军，没有恢复好就出战结果跟腱断裂，作为对手的洛瑞 伊巴卡 丹尼格林压制球迷的欢呼声，之后大家都祝福KD；克莱十字韧带撕裂只走回到球场完成罚球，还蹦哒着准备继续打下去。鲁尼本赛季已经宣布报销，结果又   展开全文c
旺旺可是NBA铁粉啊@UNINE_李汶翰
恭喜🎊🎉🎉多伦多猛龙 多伦多猛龙队 夺得.
昨晚的多伦多 真的热闹喜欢这个城市的热情 Raptor made history:-)
做偶像就是失去自由换到巨款，我们虎扑直男、勇士精股yxj今天居然安静如鸡只上微博发发广告，可见现在变了18线确实是不像19线时候那样自由自在：如果发了一些微小的点评，我都可以预料到八卦论坛的盛况——帖1: 报！！！营3发了NBA相关，是不是合作了！！！帖2: 来晚了，营这么早就开放个人资源了？   展开全文c
昨夜多伦多猛龙队赢得NBA冠军后上街狂欢的人群！人山人海、昭显了多伦多的热情和活力！   展开全文c
不在意你的输球 只在意你在场上的奋斗希望你能一直好好的 一直打下去 给我们看你最好的shon永远支持你 我最爱的 史蒂芬·库里！  库里
狂欢的Toronto.多伦多猛龙队赢得NBA总冠军🏆！
我寻思你也不看NBA啊，咋天天勇士勇士的？
OKAY!本季结束祝贺猛龙，确实值得总冠军！也要恭喜佛祖汤，成为继包工杜&Deuce爹后的又一位我爱的男人！等你们回来，KK兄弟！度过一个天翻地覆的休赛期后下赛季再见！
NBA总冠军！we the north!!
NBA球员韦德、吹杨、坎特、勒夫等人为杜兰特祈祷
疯狂的时刻来了！！
恭喜NBA回到群雄逐鹿的时代，勇士王朝拜拜
惨烈的总决赛终于尘埃落定了。恭喜猛龙成为首个美国之外夺冠的球队，恭喜小卡荣登铁王座，恭喜洛瑞跟对了大哥，恭喜小加追上了哥哥，恭喜范乔丹不再仅为笑柄，恭喜麦考三连冠，恭喜书豪52″出场不躺赢，恭喜伊巴卡，铁林，鲍威尔。。。当然还有那首个赛季职教NBA的“菜鸟”教练纳斯。为你们欢呼！很动   展开全文c
一场惨烈的总决赛，杜兰特和汤普森双双报销，卡哇伊强势加冕，开启NBA的新纪元
猛龙夺冠，klay受伤，勇士加油画个帅帅的汤普森每日一画
期待下个赛季！加油NBA猛啊！
再次恭喜猛龙，恭喜卡哇伊，终于终于猛龙创造了历史夺取了建队以来第一座总冠军，莱昂纳多也再次成为了另一支球队的三连冠终结者，获取个人第二座FMVP。断断续续也看了今天的比赛，今天勇士的发挥其实还是不错的，但是汤普森受伤后，气势上完全就有点倒退了，范乔丹最后几球打的也很有乔丹范。   展开全文c
加拿大的风把我吹来了🇨🇦
恭喜猛龙队， 莱纳德跻身超巨行列， 同时希望NBA球员都能健康🙏🙏🙏
搞笑体育：吉祥物在保安面前尬舞，不料却遇到大神，太尴尬了！
勇士打光所有子弹 无缘三连冠 伤心周末💔 恭喜猛龙 新王加冕🏆
2016年之前我是不看NBA的，后面跟着十几年NBA球迷的恒哥哥一起看，本身我最喜欢的球类就是篮球，也还会点三脚猫功夫。开始慢慢了解NBA，我是个伪球迷无疑，但我还是很喜欢看比赛，之后我就喜欢上了灰熊队🐨，还了解到了小加索尔。今年年初，我和恒哥哥说其实小加实力很强，就   展开全文c
猛龙过江，勇士不死，NBA总冠军的舞台总是先有演员，再有剧本的。当库里在比赛结束前9秒投出的那个生死球，要么一切，要么全无，那一刻，库里面对是自乔丹开始一个个超巨所必须面对的孤独和伟大。他没投进，科尔拍拍他，机会出来了，你出手了，球弹筐而出，没什么好说的，这就是命运；把所有的投入都交   展开全文c
NBA总决赛结束了，不怕输，就怕伤，希望杜兰特、克莱伤愈复出后，一切如初！
NBA总决赛结束了，一帮中国球迷对这些亿万富翁表现了无比的心疼。
恭喜猛龙获得总冠军🏆！恭喜🎊卡哇伊 莱昂纳德拿起fmvp！久违的冠军🏆
感谢NBA猛啊，感谢王猛老师！
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
西部没多少意外应该是火箭对勇士。双方整体实力接近，勇士相比之下阵容稳定性和深度更好，反观火箭他们更渴望证明自己，最后双方鏖战七场，火箭因主场优势取得最后胜利。NBA总决赛，NBA总决赛，骑士对火箭，詹姆斯体系中你限制不了詹姆斯的话，很难能赢骑士！     展开全文c
从14年开始，世界杯欧洲杯甚至NBA，我都有点厌恶，因为大家不在谈体育，都是在谈赌。。
恭喜猛龙拿到队史第一个冠军🏆 ！
猛龙荣耀时刻来了！猛龙老板高举球队历史上的第一座总冠军奖杯，非美国本土球队的第一座总冠军！全加拿大现在都陷入了疯狂！小卡带着平民球队打败五星勇士真的不容易，含金量十足，所有的付出和努力都值了！乌杰里这次豪赌，太牛了！
在克莱回归之前都不再看NBA了，一定要早日康复啊！！！重点是一定要确保养好伤了才能再上场啊🙏🙏🙏
恭喜猛龙喜得生涯首冠，恭喜小卡将第二个FMVP奖杯收入囊中，也恭喜@JeremyLin林书豪 获得总冠军这场系列赛没有输家，勇士伤兵满营，库里手指脱臼，一哥受伤，鲁尼胸腔撞伤，KD跟腱撕裂…汤普森韧带撕裂，加油勇士，下赛季再来@克莱汤普森Klay_Thompson @KevinDurant @StephenCurry    展开全文c
那些说一秒没上的你看比赛了吗，就算是酱油角色，那也是NBA，you can you up啊 ！总冠军不是一个人的，更不是五个人的，属于猛龙！属于多伦多！属于每个为之付出的人！
猛龙队史第一次得冠了，库里也应该理解老詹有多不容易了，可当看到杜兰特出赛十二分钟受伤离场，下赛季报销时真的觉得心酸。致敬英雄，愿早日归来🙏🙏🙏🙏
NBA整个赛季总算是落下帷幕 猛龙拿下冠军 队史首冠 意料之外却又情理之中
身边就是我弟弟、肖老师还有张啸会跟我讨论NBA，经常在一个人那听消息然后跟另一个人聊现在我真的聊得头头是道  体育真的很有魅力，不管是参与其中还是观看比赛还是茶余饭后的评论  现在对篮球就是爱屋及乌状态，是加内特粉、是詹密、是卡哇伊粉。支持凯尔特和湖人。还觉得弟弟和肖老   展开全文c
系列赛终于结束了，今天的勇士是我看到过的最悲壮最值得尊敬的一支球队，尽管没能夺冠但他们依旧是联盟中最棒的！ 最后，祝贺多伦多猛龙队！
6月14日我爹作为一个资深NBA迷 今晚一回来跟我分析早上跟微信群老友的讨论说他们问他哪个会赢 爹都说看好猛龙 要不是上一场多余了个暂停 早就该拿冠军了然而 老友们一个没信 全军猜错值得他开心一整天了
像啥咱也不敢說啊是不!
D12：【冠军】 篮球是我最喜欢的竞技运动，不到最后不知结果。今天NBA总决赛猛龙拿到了24年来除美国本土外的第一支总冠军球队，也是拿到队史首次冠军。可惜勇士的杜兰特和克莱都受伤了，不然也是有点悬乎，希望体育无伤病，早日康复，贡献精彩的对决。在加拿大多伦多，NBA成为了年轻人热捧   展开全文c
在教室上课和同桌看NBA文字直播是什么体验真的刺激死死
不是NBA球迷，都不喜欢他们这么偏心眼儿！
是被道德绑架了？还是誓为荣誉而战？有时候，很多事情，就是这样，说不清，道不明，只叹时也，命也，非吾之所能也。致敬这个12次出手就可以拿到30分的G6汤！致敬这个连续两年拿到NBA总决赛MVP的死神杜！生命不止，战斗不息！
24年队史第一座总冠军，现在多伦多应该挺疯狂的林书豪也如愿拿到冠军杯，恭喜恭喜                    展开全文c
NBA 愿NBA所有伤病都由中国NBA形象大使来承担
去年看了这就是灌篮才开始关注了一个赛季的 NBA  没想到第一年就关注了个冠军
猛龙总冠军🏆 ！！队史第一个NBA总冠军，也是首支队址非美国本土的球队赢下这个殊荣！虽说今季大刀阔斧的改革，所有人都奔着总冠军的目标而来，但在并不被看好的情况之下一路击败东岸的豪强，更难以置信地终结了金州王朝，这支球队拥有梦想，充满斗志与凝聚力，没有英雄球，只有在球队需要的时候勇敢   展开全文c
NBA大结局
我要NBA中国赛的门票，球馆就在我家几公里外。15分钟车程，去年就没抢到票。很气。
黑林书豪的听着，你进的了校队吗？你能打CBA吗？我怕你们去野场都没机会上，小学生就不要乱说那么多，林书豪能进NBA也是他的本事，他躺冠怎么了，你有能耐你也考个大学啊！进个NBA啊！什么都不懂乱说，还不是歧视黄种人，小学生键盘侠。
总决赛期间，林书豪手痒吃鸡！绝地求生惊现某知名NBA球员6杀吃鸡！！
搬砖以后就很少看NBA了，伤病毁联盟，敬勇士众将5年总决赛里4年大学，勇士里最喜欢汤神，恭喜猛龙，卡哇伊来快艇吧。不说了，继续搬砖，还有76人总冠军
最近两场NBA看下来再加上一些言论，让我觉得是不是要受伤的球员勉强自己上场，然后在场上直接被抬下去才能证明自己是受伤了呢，我以为当年刘翔的事情过后这样的论调会少一些…看来还是一样。
NBA总决赛没有失败者：如果没有一颗总冠军的心没有永不言败的意志和坚定不移的执着连伤杜兰特汤普森两大核心的金州勇士不可能把悬念拖到总决赛第6战的最后时刻如果没有置之死地而后生的魄力没有将挫折化为动力的信念年轻的猛龙也不可能击败卫冕冠军这场总决赛只有追梦人没有失败者O这场NBA总决赛，没有败者！
这几位NBA老哥也太秀了吧，中文又好，又会打麻将啊
NBA2k 19 ns.ver哇都9102了，主机模式这画质跟我5年前的渣电脑一吊样，原价卖的人能不差评嘛再横向对比一下PS4，真是被秒的渣都不剩ns除了玩少数独占以外果然还是合适4399节奏地牢真香
NBA球员竟然也打得这么6的麻将，果然厉害啊
团队，团队，团队！克莱汤普森再次受伤后库里瘫坐在球场上落寞的背影，杜兰特跟腱断裂后海啸兄弟变成水花兄弟汤普森再离开，哪怕库里是NBA历史上最伟大的射手，他也明白2019年的奥布莱恩杯已渐行渐远这一刻开始我就希望猛龙G6夺冠不要再有G7，这样至少库里可以健康的结束2019赛季
勇士的伤病来的如此凶猛，估计谁也想不到吧？！科尔也是巧妇难为无米之炊，替补太不给力了，只好把主力往死里用！从更长时间来看，库里、克莱连续五个赛季的总决赛之旅，杜兰特连续三个赛季的每赛季上百场的比赛，身体估计早就不堪重负了，今年的伤病只不过是长期积累的爆发。两个合同年   展开全文c
24年的等待，恭喜多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军🏆🏆🏆
喜欢信乐团这首《海阔天空》，记得那时高一，印象最深刻的是，启蒙老师的谆谆教导，是ta的理解和懂得，才有了现在的自己。     今天NBA最高领奖台的你——小卡，无疑是最棒的，面对质疑，你用行动，证明了自己才是FMVP。      想起高中时的我，面对班主任的质疑，把我调到最后一排，还是自己用实际行   展开全文c
林书豪可是所有拿过总冠军戒指的华人里唯一在 上场打过球的
冠军已不重要，勇士战斗到最后一刻，勇士精神永远铭刻在甲骨文！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
没必要，
比赛是公平的，伤病也是比赛的一部分，谁都没有绝对的优势，冠军就是冠军！实至名归！恭喜猛龙
又是一年一季的NBA总决赛落幕，让我们为猛龙致敬！2019年6月14日，记住这一天，2018-19赛季的NBA正式结束，北境封王，这一夜属于多伦多猛龙……属于莱昂纳德！
身为勇士球迷，赛季伊始并不认同什么大结局，常规赛打了两场看到替补阵容心就凉了半截，觉得始终是隐患。常规赛磕磕绊绊，经历连败、格林KD争吵等等，还是以西部第一的身份开始季后赛征程，首轮结束都没什么感觉，直到火勇大战，好不容易等到健康的伊戈达拉，却没想伤了KD，我   展开全文c
这个学期看球时间明显变多了中超几乎每周都看 每轮的焦点站都不落下NBA也是从赛季初到赛季结束只有要火箭 湖人的常规赛和两队的季后赛都看我觉得以后看球可以好好利用一下PP体育和腾讯体育的观看时长统计看看我这一年到底有多长时间花在看球上
曾经我也迷恋过NBA呀 然而现在看你说我都一脸懵不过鸡汤还是很好喝 比别人给我灌得那些毫无营养又不对口味的强多了今天的糟糕心情 因你熬汤而烟消云散@任嘉伦Allen
休斯敦火箭NBA保质保量！杜兰特今年季后赛场均砍下30+同时进入180俱乐部凯文杜兰特在今年西部半决赛对阵火箭的G5受伤，随后缺席了G6和整个西部决赛，然后在总决赛G5复出，第二节的时候又再度跟腱受伤，饱受伤病困扰啊。但毋庸置疑的是，在杜兰特受伤之前，他今年季后赛表现是现象级   展开全文c
原来这也是拒绝的方式之一!
NBA罗伯森推特恭贺好兄弟伊巴卡夺冠！同时也在推特上为左膝十字韧带撕裂的汤普森祈祷！
心疼勇士......以前看NBA只感受那种热血沸腾，勇猛无敌的气概，如今更多了份感动和感悟：那种永不气馁、勇往直前、轻伤不下火线的集体荣誉感和自强不息的拼博精神！今天最后一场，虽然勇士落败，但我认为三两分之差真不算什么，他们也是冠军！同样为他们喝彩！！！
发布了头条文章：《林书豪躺拿NBA总冠军?周杰伦怼网友:他并不骄傲,但我很骄傲！》  O林书豪躺拿NBA总冠军?周杰伦怼网友:他并不骄傲,但我很骄傲！
恭喜多伦多猛龙队夺得队史第一个总冠军，小卡FMVP，完成自我的救赎！勇士下个赛季依然可期！祈祷所有的运动员远离伤病，在有限的职业生涯里献给我们最好的年华和运动表现！@虎扑篮球 @李宁官方微博 @NBA
收留勇士球迷心碎女孩，身材火辣的优先，比赛无情，人间有爱，篮球比赛伤害你我不会，你的不安，我来承担，请滴滴我，请滴滴我！
看NBA也手捧奶茶的小公举
道歉有用吗，你毁了一个NBA的顶级射手。 真好！！！
NBA总决赛今天落下了帷幕。真正的猛龙球迷不多，可是有很多球迷希望勇士输球。当18-19赛季开始的时候，人们高呼着“大结局”，再也不看NBA了；当勒布朗·詹姆斯没有进季后赛，这个赛季又有些不同；当没有杜兰特的勇士队怎么在火勇大战G6里，展现着冠军的底蕴，人们说着“不要低估一颗渴望冠军的心”   展开全文c
今天，NBA2018-2019赛季正式结束啦。虽然有些遗憾，勇勇@金州勇士 没有能够将比赛拖入抢七，也没能够最终夺冠，实现三连冠，可是他们已经做的很好很好了，他们做的已经超出了我们的预期。感谢主教练科尔，感谢库男神，感谢汤汤，感谢阿杜，感谢格林   展开全文c
看啥NBA 河南总冠军完事了
NBA总决赛结束了，猛龙夺得队史第一个总冠军。作为勇士球迷我衷心恭喜猛龙。在打到G5杜兰特带伤复出再次受重伤，我就真的对总冠军看的没那么重要了，我真的就希望每个球员都能健健康康的。比赛来到今天G6，在看到汤普森快攻扣篮痛苦倒地，一遍一遍的回放一遍又一遍刺痛我的心，在看到库里无奈的坐在场   展开全文c
2019赛季NBA个人总结：我雷霆继续一轮游，但主力球员基本健康。勇士是我讨厌了五年的球队，但这支球队这个季后赛以如此悲壮的方式结束，杜兰特、汤普森、考辛斯三人的未来会怎样没人知道，但这个夏天汤普森和考辛斯都要面临续约。真难啊，我讨厌勇士，但希望伤病远离他们！祝福吧
NBA总冠军，北境之王！
看G6的录播！汤神受伤的一幕想到了蜗壳13年的跟腱受伤，强忍着疼痛两罚两中，为之动容，潸然泪下。蜗壳重伤之后一度多年很少看NBA。致敬勇士！愿伤病尽可能远离竞技体育。祝福小卡，报了当年的垫脚之仇，从热火到勇士，当之无愧的三连冠终结者！从阿杜的小腿扭伤、跟腱断裂到汤神的拉伤、十字韧带撕   展开全文c
勇士永远是勇士，就算这次输了，但是他们的心永远不会磨灭，希望汤神没事，KD早点好起来！！！加油💪勇士！！！@金州勇士 @KevinDurant NBA
跟着一起追了个NBA总决赛，看到了猛龙夺冠，也算见证了个历史
姜峰死不瞑目，嘴角不断溢血，眼睛睁的很大，堂堂亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
今天上午，猛龙以4-2的总比分淘汰勇士，夺得总冠军。这轮系列赛有两个镜头，相信诸多球迷会一直铭记。一是第五场，杜兰特王者归来，发挥神勇，却在第二节的时候跟腱断裂；二是今天比赛的第三节末段，克莱汤普森左膝十字韧带撕裂。这两种令所有NBA球员都深恶痛绝的伤病   展开全文c
“我的金色苦海与众不同，所蕴含的神力是常人的很亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
这些动笔杆子的、满嘴冒泡的人、键盘侠们他们承担什么责任，他们又对NBA或足球做过什么，这些人就是脑袋里有头孢。一点不积德。
刚才那一幕实在让人心惧，七条鲜活的生命眨眼间化亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
叶凡紧紧的跟在他的身边，唯恐那些异兽再次降临。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
【汤普森连续三分】勇士一波进攻狂潮！库里和一哥连中三分后，汤普森在防成后再次上演不讲理三分！随后勇士耐心进攻，汤神手起刀落再中空位三分！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
官方制作的上赛季NBA十大绝杀和关键球！詹姆斯一人就承包了其中3个，感受下当时的气氛和激情！相当燃！L篮球大历史的微博视频
NBA精彩混剪，带你一起回味球场上的燃爆时刻L微观篮球的微博视频
NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
加拿大人得了总冠军，一角，龙大翻身
NBA2018-19赛季就这么轰轰烈烈地结束了。这个男人给我们带来了太多的惊喜，入选二阵二防，刷新常O网页链接
金州勇士好好休息吧，愿伤病远离你们！今天的金州勇士每个人都是勇士！我们无悔！
李汶翰 虽然有些年不看NBA了，但看到你开心的样子真好，让快乐延续明天演出顺利!❤❤❤@UNINE_李汶翰
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
这可能是勇士有望夺冠的最后一年了吧伤病困扰谁也料不到别喷库里了 你们说的没错 他是防守漏洞 由于身体素质 确实当不了勇士绝对的当家球星 但请记住 曾经是他将NBA带入小球时代 是他创下了单场三分记录 并在队友手感火热即将打破记录的时候依旧慷慨助攻 创造更多出手机会请记住他 勇士总冠军🏆    展开全文c
比较满意，虽然说猛龙胜之不武，但毕竟这就是竞技体育15年勇士不是也这么赢得骑士呢，对吧。最后恭喜猛龙夺得首冠 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
【猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军】当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队” 时，网友都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”而在莱昂纳德来到多伦多的时候网友都说“猛龙在豪赌，莱昂纳德打了一年就会加盟洛杉矶”但在6月14日，多伦多猛龙在单核莱昂纳德的   展开全文c
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
首先我认为应该恭喜猛龙队  其次 我对于这样的结局 怎么说呢 比较满意吧 毕竟 虽然人员不齐整 但却着实上演了一场精彩的系列赛 在总决赛的舞台上 谁都是英雄 尤其是杜兰特 承受了太多太多我不是一个勇士球迷 却在最后一场放出库里无助时的身影是动容了 这是竞技体育最美的样子   展开全文c
接下来，我要屏蔽篮球信息尤其是NBA的消息一段时间了，不堪回首啊。等到世界杯时重燃战火再冲淡下惨痛的回忆……
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
无论下赛季是否各奔东西我都会记着他们即使没有冠军但他们拼搏过💪 再见2018-19赛季👋
为啥无人敢彻查 ?
已经很久没有人在NBA比赛之后兴致勃勃地找到我然后跟我讨论比赛了。上一次还是听球队教练自顾自地说，我实在没啥兴趣讨论就只是默默地听，真的很难再找到有相同兴趣可以聊很久篮球的人了。
落下帷幕，一个王朝的崩塌，一个新时代的来临
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
都说乔丹百年难遇，像奥尼尔这样有身高有吨位又灵活的，也是百年难出一个！
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
一切过去了，这样一个留有遗憾的结局，才能警示你人生本就艰难，不能事事如愿，一切美好都需要珍惜而不是贪得无厌——珍惜库里吧，他明年32岁了，过去我以为库里会带来无数个库里，这些年过去了，我发现人才辈出的NBA，到头来还是只有一个库里
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
NBA中国赛，我来了。冲啊啊啊啊啊！
NBA总决赛G4库里投篮时被强拉下来，冲空气怒吼
今天u9的那个NBA物料我好怕他们以后被跟风嘲
今天，多伦多猛龙队以4-2的比分在甲骨文球场成功击败金州勇士队并夺下了NBA季后赛总冠军，诚然我们应对猛龙夺冠表示祝贺，但勇士队球员迎难而上，坚韧不拔的精神也值得我们歌颂，对此，你有什么想说的呢？
NBA新王诞生，恭喜猛龙夺得队史第一个总冠军🏆 ，恭喜小卡FMVP,Fighting!🏆 🏆
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
伯父，您喜欢的NBA总决赛，结束了，您肯定想不到，也觉想不到，猛龙获得了总冠军！一晃您就离开快三年了，有时，特别是遇到事情时特别想您，您在世我有什么事，您用父辈但又如朋友般的开导，总是很快能够拨云见日！您一直觉得我们家族这种性格不宜从政，其实我早就觉得，嗨，做事行，但是琢磨人不会   展开全文c
周杰伦替书豪出头怼网友：他不骄傲，但老子我很骄傲    让我们一起恭喜豪哥！L周杰伦替书豪出头怼网友：他不骄傲，但老子我很骄傲
和我弟在讨论NBA，仅凭每天刷微博看到的那点消息和他聊了老半天已经不记得自己有多久没看球赛了[懒得理你]
NBA总决赛猛龙夺冠！莱昂纳德封王！ONBA总决赛猛龙夺冠！莱昂纳德封王！
NBA季后赛总冠军今日打完，猛龙4-2击败勇士开启新王朝祝贺猛龙拿到了总冠军奖杯，他们实至名归。乌杰里才是本季的最佳经理，他的两次神操作改变了联盟。1.去年休假期，乌杰里几乎以最小的代价拿到了超级巨星莱昂纳德，极品3D丹尼格林。2.以最低的代价拿到了小加索尔。跟得到莱昂纳德一样，这次交易   展开全文c
NBA真的很丑陋这期间的热度运作中也全是负面的影响我都快忘了当初看勇士是为了快乐的我希望以后的球员都为自己多想想保护好自己的身体不要把自己的真心浪费在无情的联盟中不值得一点都他妈不值
对不起，我无数次想认真看场NBA，但是，我实在是觉得他们都长差不多，很苦恼
谢谢你们带给我那几个快乐的夏天谢谢你们让我看到了顽强和坚韧忽然明白小时候和爸爸一起看球的日子里 每到精彩时分爸爸就会说的NBA精神是什么绝对的热爱和战斗到底的决心赛场上的每一个人都是英雄 每个人都值得称赞  整个系列赛都很精彩 这才是🏀的魅力 这个夏天依然享受  恭喜猛龙  依然爱你   展开全文c
美国抵制华为，那我们要不要开始抵制苹果呢？看看商业大佬华为老总任正非是怎么样说的。  L美国抵制华为，我们要不要抵制苹果呢？任正非的回答太霸气了
无力回天，击败勇士的是伤病…唉…
RJ今年参加选秀了，希望你也努力，冲击一下NBA
【NBA众球员为杜兰特祈福和批评少数极端粉】这些球星都为KD送上祝福，希望他并无大碍，早日康复外。另还评价今天猛龙主场极少数为KD受伤而欢呼的行为：-恩比德：拜托了，你们在杜兰特受伤时欢呼真让人觉得恶心！-艾泽利：不管你之前对KD有什么看法，但看到他或者任何一名NBA球员受伤时，你欢呼你   展开全文c
很满意。看到卡哇伊的变化，看到他现在成为真正的超级巨星。可能非要说一个不满意就是伤病远离他们吧。希望KD和特来能好起来，我还得看他们打球呢。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
我做梦也没想到啊我现在居然躺在锦州医科大学西校区的床上这学校就是在搞我因为这些破事我错过了NBA虽然不是猛龙粉但还是挺开心毕竟20年不容易还有我的手帐本还有泰勒发新歌了今天天很热就要中暑了但是天很好看一通让我身心舒畅还有点难以置信的电话哦忘了拍我的麻辣串虽然回了学校但还是很开   展开全文c
猛龙过江，片甲不留。将杜兰特和汤普森斩落马下，狭路相逢勇者败啊。苍白。
第一百六十五天，晚安自从Kobe退役就不怎么关注NBA了今天中午去食堂吃饭偶然间看到电视上正在播NBA总决赛颁奖礼What?猛龙都得总冠军了！！这是哪朝哪代啦？我现在还停留在我科81分！！！大爱我科恭喜猛龙
今天可能是个大日子NBA猛龙队得了总冠军李宗伟选择了退役我 辞职了
6月14日，NBA总决赛结束。猛龙队总比分4-2战胜勇士队，成为了新的NBA总冠军。这也意味着，卫冕冠军勇士队冲击3连冠计划正式失败。替猛龙队庆祝的时候，也为勇士队感到惋惜。毕竟，在NBA获得3连冠的机会实在是太难得了。整个NBA历史，也只有3支球队做到过5次。非常遗憾，勇士队没能获得这一伟大荣誉。不   展开全文c
在腾讯评论区看到一个网友的评论，看得我义愤填膺，我对于篮球评论员这样不职业的评论姿态颇感不忿！@杨毅 以下为引用:作为一个看NBA喜欢篮球25年的球迷，我觉得很难闭住这一肚子的话不说，从公牛王朝，湖人王朝还有马刺，卡尔特人再到勇士还有骑士！那只冠军球队不是面对血泪，困难重重的走到最后带   展开全文c
静水流深，汤普森应该是我最喜欢的NBA球员了。16年G6干掉雷霆，18年G6干掉火箭，不争球权，不挣地位，在最困难的时候，最需要的时候永远能站出来。希望佛祖能涅槃重生。
O猛龙加冕，勇士不哭！
勇士倒在了“伤病”面前，猛龙队成了真龙天子！
对不起，今日的我湖才是总冠军 go lakers！
【伦纳德东决集锦】小卡东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板并在防守端极大地限制了对手的箭头人物，带领猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史24年首次进入总决赛！一起来欣赏小卡东决赛场上的精彩表现！LNBA的微博视频
伤病也是比赛的一部分，没有那么多的如果怎么怎么样的，真要有什么不愉快那就是杜兰特和克莱伤的太重了，挺惋惜的，今年猛龙是冠军那他就是冠军，没有什么“如果”可以改变。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜猛龙致敬勇士！
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
【伦纳德微笑捧杯】伦纳德带领，这也是猛龙队史首次进入总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
伟大的偏执狂！科比超燃职业生涯混剪！通过视频你会走进科比的篮球世界，永远在进步、永远不服输、永远不放弃、永远保持对篮球的热爱，真的太疯狂了，太疯狂了！
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
【莱昂纳德东决集锦】当代的乔丹！卡哇伊东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
2018-2019NBA Champions-Toronto Raptors，一路看着小卡过五关斩六将，FMVP实至名归，继老詹之后的下一代战神，期待新赛季王者归来。总觉着2019是不平凡的一年，和我的精神领袖一起迎接无限可能的未知……
韦德独宠你汤，把最佳阵容的一票投给了你汤
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
今天的现场简直可怕，隔着屏幕我都觉得可怕。好多人啊哈哈哈哈哈。去现场的朋友你们辛苦，这么热的天，回家好好休息喔。不知道那么火爆的现场，有没有把我家傻崽崽给吓到，傻崽崽么么哒，我们都超级爱你啊。还有啊，我们糊官三，等你临幸。
最近，纳达尔拿了法网，皇马买了阿扎尔等人重建，猛龙拿了NBA总冠军。
真的希望你可以重新回到雷霆，回到你梦开始的地方！祝愿KD早日好起来，重新回到巅峰！@NBA @杜兰特
这个制作太牛逼了！！！《火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯十佳球，永远的詹皇！》火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯十佳球，永远的詹皇！O网页链接
真好，所以我们戴维斯啥时候夺冠
NBA打完了，猛龙赢了
今天强烈感觉到球比我重要
明天我弟弟生日，他说勇士输了最好的礼物没有了
祝贺猛龙！希望下个赛季远离伤病，库日天回归！
在路人高糊镜头下还能帅成这样的男星，大概只有林更新了吧！
首先恭喜猛龙，自从我科退役之后，看NBA就不再战队了，不过还是喜欢看，今年夺冠热门勇士，最后打总决赛也真的是不容易，虽然蛮喜欢看库里，但也觉得比赛总有输赢，赢肯定也有赢的道理.不容易不容易，赛季结束，不管是谁都迎来了美好的夏季. O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA的魅力
6月14日:周五，晴。NBA总决赛第六场，赛前勇士信心满满，誓要捍卫主场，比赛的过程虽然很焦灼，但每个人发挥都不错，看上去像是能赢，然而老天又开了个大玩笑，在一次快下扣篮时汤神被从空中拽倒在地，左膝十字韧带撕裂，不得不离场，而此前佛光正在普照，这彻底改变了局势，勇士失守，三连冠梦想破灭
微软的同志们很懂球勇士总冠军
忙完才仔细看了看今天NBA猛龙夺冠，两队的拼搏和故事都很棒！后面联盟格局又有大变化了，欧文走也祝福，期待某天在总决赛看绿军凯尔特人夺冠，继续加油吧。（有个小期待隆多回绿军当替补控位，退役了就当教练）@LOVE_凯尔特人 @腾讯NBA
杜兰特不在猛龙还是有希望的，因为水花兄弟会被洛瑞、范乔丹、莱昂纳德死亡缠绕，小加对位内线还是比较有经验而且远投小加也是可以的！开头结局都很满意，我觉的教练的话科尔是胜过猛龙教练的！但我觉得这两队的的球员都有伟大之处，教练也是都各有千秋！此回答不针对任何人任   展开全文c
勇士🏀 看比赛的时候真的很揪心知道你们都尽力了全世界最好的金州勇士💛祝愿不被伤痛困扰，祝愿永远初心不忘💙
Klay Thompson 在我心里是NBA的LOGO人物，因为他就是标准！May God bless his talents！
NBA猛啊，勇士选择难啊
当莱昂纳德真的赢下了勇士之后，说不高兴是假的，只是他并没有直接表露出来，或许是性格比较沉稳内敛，但是赢下总冠军并不只是他的功劳，他不是一个人在战斗，他有一群值得信赖的队友。自从勇士开始拿冠军之后我才明白，原来NBA真的很残酷，没人会等你成长起来，因为别人也   展开全文c
这个NBA总决赛，感觉旧世界又倒下了一个。
用心记录2019的每一天        （今日补上6.13）         今天就周四了，一周过得太快了…         忙碌的一天，吵得头疼的客户，习惯就好，习惯就好…         忙里偷闲打开NBA，以为今天总决赛第六场，结果空欢喜一场，比赛是明天，再等等…为什么比赛都是在工作日，虽然我们和老美有10多个   展开全文c
他们都是NBA球员啊对手之前的惺惺相惜真好虽然更希望我库是fmvp但是还是恭喜猛龙伦纳德🐮🍺
猛龙众将冠军定妆照，手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心
说真的，满意，但是饱含了失落和遗憾。我是一个勇士球迷，但是对猛龙报以最大的尊敬，一路走来他们配得上冠军。勇士用一个几乎让所有人心碎的方式倒下。从库里开始，核心成员一个接一个受伤，但是冠军的精神通过每一场焦灼的比赛，一次一次在全世界观众面前闪耀。作为勇士球迷   展开全文c
今年不想再看NBA了
恭喜猛龙队拿到2019NBA总冠军🏆
虎扑里湖人社区上的粉丝那么真实的么 AD能来什么都送  熬夜难受…
今年的NBA总决赛让人动容，杜兰特的带伤复出、汤普森受伤后坚持重返球场、带伤作战的鲁尼……伤兵满营的勇士拼到了最后一刻，这样的表现值得每个人尊敬！猛龙全队上下带着对总冠军的炽热渴望，咬紧牙关走到了最后，成就了NBA又一则逆袭传说，让我们在甲骨文的谢幕战中，见证了联盟新王的诞生！莱昂纳德   展开全文c
恭喜猛龙获得总冠军！恭喜卡哇伊FMVP！忙成🐶 的一天没能看直播
恭喜大猛龙！！！痛快！！！NB炸了NBA 多伦多猛龙～黑白。
恭喜猛龙！在客场114-110击败勇士后，总比分4-2他们赢得队史24年来的首个总冠军。新王登基！！！莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史。勇士虽败犹荣
男人不是晚上去打球就是得空看NBA，下雨也不休
虽然今天猛龙拿到了NBA总冠军很值得高兴，但是像我这种只混迹CBA的小球迷来说，更让我兴奋的是今天奔跑吧播出了大伦子、杨队、大王这期。
一直想发个微博，留念猛龙冠军，书豪哥有了戒指，其实不用总决赛，林书豪的NBA路程就是了。
尼玛，这和NBA球员转会有得一拼。。。。
今年NBA两场球让我浑身起鸡皮疙瘩。一场是G4的时候库里拼了命的抢球，眼神里透出的渴望让人动容，那样的他之前的比赛中我从没见过。二场是今天汤神从通道返回球场的那一瞬间，是想要流泪的感动。
恭喜多伦多猛龙队荣获历史上第一冠！书豪🐂逼了，躺着夺冠，搞到一枚冠军戒指不容易呀！再次声明：饮水机球员也🈶️大贡献@JeremyLin林书豪 @新浪NBA
祝贺女足小胜南非，小组出线必须赢西班牙，加油！NBA总决赛第六场猛龙1分险胜勇士，首次捧起总冠军奖杯，祝贺！勇士输给了猛龙，更是输给了伤病！一个赛季的NBA落幕了，一年又一年，我们期待下赛季的精彩！为官一任造福一方的老陶同学又换地盘了，恭喜！两位校长同学下午都在五楼开陶研会，楼主欢迎！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2019.6.14NBA总决赛和白玉兰终于都结束了。勇士没拿总冠军，没有建立勇士王朝，朱一龙也没拿到最佳男配奖。私心太重，或许真的容易患得患失。哪怕这两个结局，都在意料之中。来日方长，未来可期。阿杜下赛季报销，克莱也得好久才能复出，不知道库里独独支撑的勇士还能走多远。好的剧本可遇不可   展开全文c
甜甜圈之NBA 今年新晋NBA小粉丝一名，我跟H的话题中不仅有美妆护肤，现在多了一项NBA。H是个快10年的NBA老粉了。我成功被莱阿纳德圈粉，今天猛龙夺冠我比H还激动！最后，猛龙牛逼，卡哇伊牛逼。
终于两年的大结局之后最后一年以这样戏剧性的方式结束NBA的悬念又回来了结束的方式也确实让人唏嘘不已从伤病开始（15骑士）从伤病终结一切都和想象中不一样库里没有得到FMVP哈登还是输给了自己KD失去了完好的跟腱老汉没有进季后赛而伦纳德和他的朋友们一路击败76人和常规赛冠军雄鹿，   展开全文c
我爸晚上非要看NBA决赛   结果没几分钟就睡着  一到广告就醒  还不让我剧透谁赢了  我现在被观众的欢呼声洗脑了  脑子里只有这个节奏🙈
NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
2016NBA总决赛官方纪录片！骑士NBA总决赛历史第一支1-3落后，最终逆转夺冠，结束了克里夫兰长达半个世纪没有一座职业联赛冠军的干涸。一起来回顾一下，这轮荡气回肠的系列赛。via
能成为他们的球迷，我也很幸运！他们是我喜欢的第一支球队，第一次看NBA是15年第一次认识水花兄弟，某些你可以喜欢你喜欢的人，但请还是尊重！希望还是给球员更多的尊重！可以不喜欢但还是别攻击！喜欢库里喜欢勇士！Forever respect！
新王登基！猛龙战胜勇士首夺NBA总冠军！洛瑞超神控场！汤神30分伤退！ 新王登基！猛龙战胜勇士首夺NBA总冠军！洛瑞超神控场！汤神30分伤退！ O网页链接
今天NBA2018-2019赛季结束了，又要有几个月不能看球了！！！说说本赛季吧:新赛季大流量，自然从老詹西游开始，本着光复紫金的愿景，一度在没有老汉受伤的情况下，湖人闯入了西部第四，本以为湖人能在黑曼巴之后，本赛季能够在季后赛上大有作为，再次闯入总决赛！   展开全文c
相隔两天的时间 你的心灵受到了两次重创 下一段伟大你要一个人扛起所有 从此再无NBA勇士
金州勇士You are still warriorsIt's not the endingPary for you all can recover just like the one who at the beginning不期待下个赛季但期待未来Warrior dynasty isn't over ！@克莱汤普森Klay_Thompson @StephenCurry @KevinDurant    展开全文c
赢了一起狂输了一起扛金州勇士只是输给了伤病致敬KD, 克莱我们我们会回来的生活大于篮球我库真的打的很棒但是命运再待你不公你还得拼个头破血流我们是warriors!!!!祝贺多伦多猛龙祝愿KD和克莱早日康复金州勇士
祝贺北境之王 小卡fmvp恭喜多伦多 猛龙18-19NBA总冠军最后，这个范乔丹，考试发挥乔丹范
经历了惊心动魄的一天，现在才知道猛龙夺冠了 仰脖豪饮+翩翩起舞！这样的小卡你见过吗？ 猛龙更衣室疯狂庆祝O网页链接 L机器人庆祝程序输入完毕 跳舞仰脖干香槟你见过这样的小卡吗 来自@腾讯新闻客户端
低调沉默的北境之王！祝福小卡也恭贺小卡至此伦纳德也是总决赛ＦＭＶＰ，生涯总计第二座ＦＭＶＰ   展开全文c
《NBA猛龙是冠军！伦纳德FMVP！勇士王朝覆灭！》   NBA ONBA猛龙是冠军！伦纳德FMVP！勇士王朝覆灭！
“ 暴龙6战终结勇士霸业 赢得队史首座总冠军 ”暴龙阵中4人得分超过20分，洛瑞攻下26分10助攻7篮板3抄截 小卡缴出22分6篮板3助攻2抄截  范乔丹板凳出发攻下22分并在决胜节命中多记关键三分弹 终场暴龙就以114比110击败勇士 在历经苦战后  以4胜2败终结勇士连霸大业 赢得队史首座总冠军NBA
This was how crazy last night in downtown Toronto after we won the 2019 NBA championship. Yeeeeeeeeah
今天全世界的NBA球迷都在庆祝勇士输了…
猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军，小卡证明了自己 ，猛龙也证明了自己，恭喜猛龙，赛季落下帷幕，期待下赛季。
AKM吧祝福库里的成绩，祝福杜兰特和汤普森能够早日康复，重回赛场.
这几个NBA球星打中国麻将竟毫无违和感，我都不会打
总决赛结束了 对维金斯下个赛季的表现又多了一分期待安德鲁维金斯
讲真的。虽然不是勇士球迷 对水花也感 但是这场比赛看到了很多 直播没赶上 看了回放 克雷受伤的时候 库里把球掼在地上 默默的坐在球场的一边 很感动 谁说NBA只有商业没有感情 祝贺猛龙夺冠 下赛季泡椒王者归来
今天猛龙大比分4-2战胜勇士夺得NBA总冠军，实至名归，感谢两队为大家奉献精彩绝伦的比赛。    对于猛龙无话可说，    对于勇士，话就太多了，其实大部分球迷不是因为勇士之前夺得冠军而讨厌的，而是因为几点，    一、勇士一些球迷双标，15年勇士夺冠，骑士伤了乐福和欧文，就一顿嘲讽骑士和詹姆斯   展开全文c
懒死NBA总决赛
虽然已经过去七八个小时了，但想想还是发点文字感慨一下！首先，恭喜猛龙创造历史夺得NBA历史第一座属于多伦多的奥布莱恩杯。 小卡再次荣获FMVP，上次他拿FMVP的时候终结了热火王朝，这次又单核带队掀翻了残缺五星的勇士王朝。其次，我觉得我们该把最高的敬意献给勇士，这次总决赛让我们看   展开全文c
恭喜猛龙获得NBA总冠军
我是勇士球迷，今年NBA已经落幕，其实对结果很痛心，克莱伤了，杜兰特伤了，鲁尼伤了，希望下一赛季，勇士球员没有伤痛，希望杜兰特和克莱可以继续在勇士，同样也祝贺猛龙创造历史！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
自从有人跟我说六级的报名费是一杯奶茶之后我现在脑子里都是我不可以浪费一杯奶茶🌚然而自从上次六级考完以后我接受的听力教育就是：权力的游戏和NBA解说
本想以普通人的角色开心打球，可换来的却是质疑和嘲笑，我不干了，我摊牌了，我就是乔丹
替补球员也很重要啊，懂的人不会说出这种的话！常规赛到季后赛、日常的对抗训练等等，一支球队的胜利是一个团队的胜利，包括教练、体能、营养、医务，甚至搞卫生的，何况林书豪 还是轮换阵容内的球员。感谢小公举周杰伦 挺身而出   展开全文c
高考的那一年见证了金州勇士队史几十年来的又一个冠军；大学毕业时目睹了金州王朝的谢幕。 我毕业了，NBA的一个时代也过去啦。
虽然猛龙冠军的含金量低，但是勇士亚军的含银量高啊
周杰伦 能被冠军看中并签下，这本身就是骄傲。再说林书豪在总决赛中有过出场！！！感谢小公举Soul的隐私保护做的特别好，相比其他交友软件好的不止一点。
有时候想想老天爷真是不公平。今天最不喜欢的NBA球星夺冠了。我最喜欢的爱豆输球了，连续两次外站。
周杰伦 网友对林书豪 表示祝贺有什么不满的？！你兄弟要是赢了，你不开心不恭喜？🍋🍋🍋 小公举 👍Soul的隐私保护做的特别好，相比其他交友软件好的不止一点。
很清楚身边并没有那么多的猛龙球迷只不过是太多的人都希望勇士输球罢了 不过没关系我们自己爱就行 所以那些喷子球迷就别再喷了不管你是谁的粉 勇士这一路的走来是任何一个只要喜欢篮球的人都会去尊敬的 💙💛
联盟最燥的主场甲骨文，再见啦💛 💙
除非等来戴维斯 不然真的没兴趣看NBA了
恭喜猛龙夺冠@NBA
请不要再喷林书豪了!不是每个人都会去混一个冠军.林书豪也要训练.也要队内练习.他的工作量也不比任何人少.就像当年马刺夺冠.波波维奇使用巴特尔作为邓肯的练习对象.邓肯把巴特尔当做奥尼尔一样去训练对抗.不是所有冠军都是一个人的功劳!.林书豪值得这一份至高无上的荣誉.恭喜林书豪!.@新浪NBA @虎扑篮   展开全文c
NBA最终以猛龙夺冠结束，这是意料之中的事。不过今天我们没有推荐红单。我选择了推荐勇士第一节和上半场，放弃了全场的推荐。可惜勇士开局就掉队了，尽管第三节他们好像要扳回来，但克莱汤普森强行扣篮受伤，让一切都幻想都灰飞烟灭。这个系列赛从杜兰特缺席就已经奠定胜局，我不知道我有多少人一直追   展开全文c
飞机上，机长就广播了多伦多猛龙赢了NBA冠军
【猛龙配得上NBA总冠军】上一次三连冠的是OK的湖人，可见难度之大，天时地利人和缺一不可。即使克雷不伤，猛龙也是表现更好的。总决赛给了球员展现自我的舞台，超巨更是如此，之前就有詹姆斯、司机、科比扛着球队前进。库里关键时刻的表现有差距，即使被包夹，防守端被针对，作为老大至少应有必胜的信   展开全文c
“大鲨鱼”奥尼尔改行进军小视频界了，看到最后这一幕笑死我了！
勇士球迷都气得砸电脑了
恭喜猛龙获得第一个总冠军🏆 ，恭喜林书豪获得总冠军💍
恭喜猛龙获得总冠军🏆但是心疼库里💔
传奇，是一段不寻常的故事，是库里深耕金州建立勇士王朝，是卡哇伊率队拿下19年NBA总冠军，是曾经令全球玩家为之疯狂的那个雄傲于世界电竞十三年的名字——WCG，世界电子竞技大赛。退隐五年，WCG再度归来，曾经的冠军奖章依旧闪耀。或许我们未曾领略那个时代的精彩，但我们也正创造属于我们的故事。6   展开全文c
没有
与其等世界来砍我，不如我先侃侃世界。（文章纯属个人观点，不喜勿喷 ！ ）2018-19赛季随着NBA季后赛的4-2而落幕。既然这个赛季已经结束，那么本周只有一个主题：爸爸（们）去哪 既然已经提到总决赛落幕，那我们就先聊聊卡哇伊 · 莱昂纳德1、小卡去哪 ？总决赛开打前，就有媒体声称多伦多不是莱昂   展开全文c
3-1。四场一共打了16节比赛，猛龙赢了其中的13节——如果这不是实力优势的体现，我不知道什么是了。但勇士是缺少了队内得分王的残阵，而且永远不要低估一颗冠军的心——在新的冠军诞生之前，NBA的总冠军仍然是金州勇士! Lets go Warriors and Raptors! G5多伦多见!
总决赛统治性表演！获得生涯第二个总决赛MVP！
你知道的，这是一个艰难的决定，下赛季我会将我的天赋带到多伦多猛龙，我喜欢这帮家伙，虽然他们击败了我们夺得了总冠军，但我并不介意下赛季跟他们在一起打球，因为这就是NBA，这就是篮球，最主要的是我的好兄弟麦考在那里！
2019过去一半儿了，真背！“欧冠”巴萨客场被冠军蹂躏地连条遮羞布都没给剩；“NBA总决”勇士被猛龙啃成了“残疾人”；“羽毛球”李宗伟又退役了，“林满贯”估计也快了。唉，自己除了腰围啥都没有长进，想想，也挺不容易的。男人嘛，对自己下手就要狠一点儿
要什么乔丹、科比、詹姆斯、杜兰特？一个杨毅足已拿下NBA所有的总冠军！能不能安静的欣赏一次总决赛？就尼玛最懂篮球、最会看篮球、最会打篮球，深怕别人不懂、不会看篮球！乔丹打篮球不用你比比，观众自然会看、会懂、会爱。
恭喜多伦多猛龙，获得了18-19赛季NBA总冠军一支来自多伦多的球队，NBA最年轻的球队，他们做到了！
G5KD跟腱断裂，G6KT左膝韧带撕裂，我最喜欢的两位巨星，两位硬汉，本来健康的他们下赛季都可能拿到顶薪合同的，以后没有他俩的NBA对我来说没什么意义了。
久违的NBA，恭喜速龙~
NBA 总决赛勇士不容易输得够硬气关建吋间段伤两员大将，也就是说杜兰特倒下已伤元气，再倒下佛祖汤神!就算格林，一哥防守再好再卖力进功端只剩库里再好的技战术也无济于事输了总莞军就成自然了。加油勇库杜汤格下赛季再聚
非常精彩 、勇士差两步就王朝了走了詹姆斯来了卡哇伊 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙总冠军，勇士值得尊重！@NBA
猛龙夺冠之后，周杰伦也在Ins上第一时间向林书豪表示了祝贺。结果有网友表达不满！原因是林书豪在总决赛中有过出场网友：一秒都没上场，不懂为什么要骄傲周杰伦：他并不骄傲，但老子很骄傲！！耿直boy 喜欢！！！
我最爱的那个年代的NBA，逃学去看总决赛的年代，一去不复返了
宁可认错，不可说谎。
猛龙打雄鹿时一直希望雄鹿赢球，因为感觉猛龙打勇士赢面更大，相信看好猛龙的人不多，今天这结果真是一个意想不到的惊喜！必须给莱恩纳德点个赞！从打勇士受伤到队医误诊导致最终离开波波维奇体系，再到斩76人擒雄鹿，再到灭了不可一世的勇士，亲手推迟了NBA史上第三个王朝的诞生时间。从失去再到亲手   展开全文c
今天NBA总决赛第六场，勇士队客场110:114不敌猛龙队，以2:4 的总比分告负，无缘今年的总冠军！
林书豪-幸运的NBA总冠军。
猛龙创造历史——NBA第一个加拿大球队获总冠军        今天加拿大多伦多猛龙队以114:110战胜勇士队，最终以大比分4:2获首冠，创造了历史上第一个加拿大球队获NBA总冠军。
点赞+这个麦考，近期运气好到爆棚！事情全顺利！2017勇士队冠军成员2018勇士队冠军成员2019猛龙队冠军成员
今天班里的男同学在看NBA直播，我操 考辛斯太帅了身材太好了纹身太好看了我太爱了！！！
你看，加拿大都拿美国NBA的冠军了，哪还有什么永远的第一The Only Thing that Never Changes is Change Itself
再次恭喜多伦多 恭喜Jereme lin 林书豪
18-19年NBA总决赛终于结束了，猛龙首次获得冠军，可喜可贺。但是，没有人说勇士是草包，输的悲壮，输的大气，输的像个男子汉，我服了。作为非专业人士，我前前后后看了90%的比赛场次。我90%的预言兑现了，比如：勇士是西部冠军不可挡：离开阿杜勇士无总冠军；呵呵。过去的都过去了，下赛季更不可测。
你今天应该很开心吧毕竟当年翘班都想去看NBA比赛的你，第一条微博也是关于篮球的你。真替你开心
有时候输赢真的并不重要，恭喜猛龙成为北境之王，也希望勇士伤兵早日康复🙏 🙏 🙏 加油，来年再战！
今天多伦多猛龙在2019NBA总决赛第6场以114比110赢得比赛胜利，最终以大比分4比2战胜卫冕冠军金州勇士队，夺得1995年建队以来的首座NBA总冠军奖杯，他们也创造了美国以外的球队取得NBA总冠军的记录。🏀上班时间只能看手机网上的文字直播，最后时刻大概有五分钟时间网络没有更新，后来标明比赛结束时   展开全文c
这才是篮球，比赛中，杜兰特再次受伤时，洛瑞制止了现场球迷的起哄！
林书豪奪 NBA 总冠军
怎么会有那么傻屌的人呢，人家上不上场关你什么事，我们支持他的人爽就得了。再说了，林书豪总决赛第三场最后上场了懂吗。NBA历史上总决赛首位出场的华人并夺得冠军。之前的孙悦和巴特尔得总冠军都没上过场。
人家赢了比赛不恭喜还要倒喝彩是吧？人家就算没上场，但人家也在NBA里面啊。有些人连NBA都进不了。，在这里酸什么酸？人家是一表没上，但你在NBA队里面待了一秒吗？一秒都待不了，都没有实力，还有资格说人家真搞不懂这些键盘侠是不是脑子有问题。
闪闪发光的，记忆深刻的，影响巨大的NBA2018-19赛季季后赛！
世上没有永恒的王朝，当大幕拉上的时刻，一切终归沉寂。一轮残忍的系列赛，命运里有太多的意外、疑问和遗憾，尘世变换，时代更替，北境CA狂热的爱助推着新王登基，一个城市一个国度需要这样的基础去夯实去开拓。勇士王朝顷刻崩塌之殇值得大家反思，反思职业与商业的利益之争劳资双方的博弈   展开全文c
从前年开始看NBA。就觉得挺有意思了，看他们投篮，传球，过人，就觉得很帅。今年看他们所有的比赛，很挣扎，和火箭打也很挣扎，和开拓者打也很挣扎，今年冲击总冠军，伤了这么多人。就觉得很不值得。不知道会不会还是这只勇士。但是撇开团队，每个人无论在哪里，都是勇士。
纵观老詹一生，平民窟孩子，无父亲，却没走过歪路，为人处事低调和善，对家庭孩子负责，从未出现绯闻，对篮球一直的热爱，对身体强大的自律，对事业完美的投资，对公益无私的奉献，对家乡全力支持，NBA还有谁?乔丹之后，你是最能撑起23号的人，暑假回来就买你球衣
李鑫一 哈哈哈哈哈，我太开心了我从初中开始喜欢的NBA球星就是詹姆斯果然李鑫一喜欢的就是詹姆斯❗️❗️❗️我现在好谢谢自己喜欢篮球，喜欢看NBA❗️还有我的和平精英段位王牌，崽你需要辅助不@李鑫一Rex
去年考辛斯以底薪加盟勇士，让勇士凑齐五个全明星，其中两个还是联盟前五的巨星，大家都以为NBA大结局到来了，赛季还没开打大家就已经认为勇士夺冠是必然了。但杜兰特在西决受伤，克莱在总决赛打打停停，胜利的天平已经向猛龙倾斜了，现在夺冠的是猛龙而不是勇士，只能说冥冥中自有天意，造化弄人啊。
NBA猛啊
这真是全世界最客观最没有主观倾向的解说了，干这行的标准真的是越来越高了。向传媒体育先驱者们致敬！是你们将一群一群的低龄化球迷推向了体育之路，让每一次失利都变成了他们磨炼嘴炮和打字技术的动力！感谢你们！致伟大 无私 公正且专业的解说们！
这个赛季结束了 无意中中了篮球的毒 开始看NBA 开始喜欢库里 喜欢勇士从常规赛追到季后赛 一场比赛都没有落下也一直在看前几年的比赛视频更多的感受是从季后赛开始的 勇士的季后赛打的很艰难 太多的伤病 太多的质疑 太多的压力西决半决赛对阵火箭 库里手指脱臼 G3杜兰特受伤 库里担起责任 带领   展开全文c
NBA总决赛，完美落幕，庆祝开始了
不满意，这是一个被伤病毁掉的总决赛 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
从季后赛开始不被看好，却一路打进总决赛，从总决赛开始仍然不被看好，却依然4:2夺冠，恭喜猛龙获得队史第一座总冠军，恭喜卡哇伊，第一年就带队夺冠，一战封神@NBA
以后估计不会再怎么看NBA了，2019-6-14一轮总决赛打完，金州勇士队伤了杜兰特，克莱汤普森，分别是跟腱断裂，十字韧带撕裂。大概便退出了巨星行列。时也，运也，命也。但是你们都那么勇敢了，我又怎么会怂？无论好的还是坏的，我都会永远相信。为自己讨一份尊严，自由，和荣誉。努力努力再努力！
24年的第一座NBA总冠军🏆恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人 !!   O网页链接
按照权游的剧本，本以为北境之王虽然人狠话不多，家里又有龙，但是最终坐上王座的还是断腿躺赢之人杜兰特。但是忘了莱纳德也断过腿？😂 😂 恭喜
着了，那个小小骑士曾经服食过此地生出的神药，想来可亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA季后赛落下帷幕恭喜猛龙加冕称王一分机遇+二分运气+七分实力=十分成功
祝贺猛龙队获得了2019年NBA总冠军！恭喜伦纳德获得总决赛FMVP！祝愿汤普森，杜兰特早日康复！期待下赛季詹皇带领紫金军团雄起！永远不要低估一颗总冠军的心！   （休假结束，明天开始开启工作赚钱模式）
是唯一每场都看了的 成功每天早起打卡 真的越看越激动哈哈哈
名骑士全都惨叫，他们身上的神铁甲胄原本光华灿灿、刀亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
没人可以忽视库里的伟大。他定义了一个新的NBA
虽说猛龙夺冠了，很开心。我承认，我是那部分“太强以至于让NBA没有悬念”、“巨星云集所以大家都没得打”的球迷。刷了一天的推文，看了无数遍勇士诸位球员受伤的镜头，他们都是真勇士。作为詹密，和勇迷对喷了这么些年，在很有可能会告别勇士王朝的时候，突然觉得惋惜。希望KD、KT、鲁尼能好好养伤。   展开全文c
真的整个赛季最心疼的就是KD，一代巨星希望不要从此陨落。
勇士G5虽然赢球了，但是他们赢球的代价太大，杜兰特复强行复出再次受伤，导致赛彻底报销，这对勇士来说打击太大了，在勇士在后面的比赛中，他们就得靠现在的阵容跟兵强马壮的猛龙队打了，再也不能指望KD复出拯救他们了，如今的勇士队已经没有啥隐藏的牌了，他们除了靠水花兄弟，其他人基本   展开全文c
虽然，勇士输了，这是最大的一个遗憾，但却是一个全新的期待，今年的NBA总决赛，很多彩，很震撼，很绚丽，也很温暖，让我们看到了勇士的另一面，强者背后的艰难，也更让勇士队明白篮球对于他们每一个人而言所存在的真实意义，让我们看到了勇士的团队友谊，我相信，这一次与总冠   展开全文c
绝对的满意！！特别精彩，我觉得不论是谁的冠军，带来的都是纯粹的技术，视觉盛宴！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜新科NBA总冠军多伦多猛龙队，队史首座冠军奖杯，小卡两夺FMVP！！小卡露出了胜利的微笑，这样的小卡我也是第一次见！！希望猛龙再续辉煌，也希望小卡一直笑下去！
人生一辈子，作为平凡的普通人，成为主角、成为台柱子、成为大老板的机会少之又少。林书豪，曾经疯狂过，火过🔥，留下了林疯狂的光荣历史！那段时间，也正是我在湖南广电的心理低谷期，看着林书豪背负着信仰，一场一场地爆发，一场一场地争取着留在NBA的机会，心里怎能不激动！信仰二字，让   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
今天猛龙队赢了NBA总冠军，勇黑彻底高潮了，我看大多数都是脑残太监，而且还都是年龄不大，智商低下。他们还老爱拿2016年的总冠军说事儿，呵呵，说真的，如果我是詹密，我都觉得那个冠军是耻辱，靠下三滥的手段，跨人禁赛外加裁判吹黑哨，真是体育界的耻辱，呵呵，就这样，这些傻B太监，还拿这个黑勇士
NBA总决赛也结束了，电视剧也看完了，毫无目的就容易陷入了某种境界。
🎁 支持合理维权，法律面前绝不姑息
NBA越来越像权游了，永远不知道下一刻倒下的是谁。。。
听听中国这两个评论，在给我们传递什么价值观，真的吹谁都没有关系吗？真的没有意义了吗？看看最后莱昂纳德认真的罚球，我觉得即便胜局已定，他也没有轻蔑规则，没有调戏对手，这才是体育精神，至少我觉得这两个评论员没有！而且在错误的引导观众
我在和我的看过全职高手但没不太清楚NBA的舍友科普今天朋友圈里的事情。“你就把詹姆斯看作叶修，这个人总之就是很牛逼，你再把湖人看作兴欣，詹姆斯刚去了湖人。然后你把勇士看作霸图，水花兄弟库里汤神就是韩文清张新杰，杜兰特就是张佳乐。张佳乐转去霸图就是为了拿冠军，但是却在总决赛的时候受重   展开全文c
我只想说，一帮键盘侠连NBA现场看球都做不到。好意思喷人家职业球员？？？
加拿大人RJ Barrett，出生于2000年6月14日，恭喜19岁生日。 他想为纽约尼克斯队效力，不会去试训其他球队。
E    伊戈关键时候是真的稳，无论进攻还是防守
NBANBA季后赛NBA总决赛恭喜豪哥0杀吃鸡
这两场比赛的NBA的赛场真是让人无比💔的地方。。。这是所有喜欢篮球喜欢NBA的球迷的损失
杨毅：克莱-汤普森受伤的那球，格林完全没有收，他是在表达对裁判的不满，这一下，他就是想把克莱干下来！你们怎么看？
赛季还未开始前考辛斯加盟勇士 人们都说NBA大结局了 。估计只有伤病才能击败他们。KD和KT遭受毁灭性的伤病，克莱受伤之后坚持回来完成罚球的那一刻 我哭了。我没有怎么哭过，那一刻我没有忍住。我能做的也只有祝福他们。祝福他们早日康复。下赛季的勇士什么情况谁也不知道。估计他们自己都没想到这种情   展开全文c
结束了今年的NBA多伦多无疑是那个在总决赛发挥更好的球队，虽然金州没能连冠，但是金州也赢得了尊重。恭喜多伦多。
今天微信好多朋友都在庆祝猛龙夺冠其实我并不知道猛龙的成员都有谁对NBA比赛也是一知半解，可是我还是很开心，因为那是他喜欢的球队，是他支持的球队🙈
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
这是小前锋主宰NBA的时代，詹姆斯、杜兰特，卡哇伊，可攻可守，对近些年季后赛的影响太大了。布兰登.英格拉姆，加油！
我喜欢的球员，已经退役了，现在已经没有一个球员能够让我做一个不理性的球迷了，所以现在看NBA已经很佛系了。今天的勇士确实足以让人感动～
K阿杜下赛季报销，众多好友送上祝福，展现竞技体育温情一面。
恭喜猛龙！完成除了勇士外，所有NBA球队的心愿！卡哇伊也证明了“树挪死，人挪活”的古老东方智慧
今天的比赛很精彩，猛龙的努力配的上这个冠军，如果杜兰特和汤普森没有受伤的话，我相信勇士会赢的当汤普森受伤的时候，库里没有上前是看汤普森的伤情，而是失望的蹲着球场的另一侧，沮丧之情溢于言表，身边的兄弟一个接着一个的倒下，这可能就是所谓的命运吧下个赛季希望球员都   展开全文c
这是不希望猛龙夺冠么
我心里很难受的 勇士前赴后继 很心疼 但是我只能祝福大家都能好起来  求求你们了 快点好起来吧 真的很心疼 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙成功登顶NBA之巅。小卡是真的棒，同时恭喜书豪赢得一冠。虽不喜欢勇士，看到克莱那幕我还是特别揪心，也祝福KD和鲁尼.......啥也不说了，@克莱汤普森Klay_Thompson 克莱 愿你下赛季早日康复归来，伤病不再。老詹和浓眉在洛杉矶等你🙈🙈🙈🙈
今年NBA总决赛证明了没有杜兰特，金州勇士绝对称不上是王朝球队，甚至连夺冠都悬，而杜兰特如果不复出的话，反而有好处。第一点，勇士因为他缺阵丢掉了总冠军，那么所有人都会知道，没有杜兰特的勇士是不行的，原来杜兰特才是勇士真正的核心，他来这支球队不是抱大腿的，就是大腿，以后再
恭喜大小加索尔兄弟，拿到NBA总冠军。
北境之王——NBA新的王，恭喜猛龙
总体来说还可以吧 我不是勇士的粉丝 但看到KD二次下场和克莱受伤后库里把球砸在地上的瞬间时还是很触动 我不是猛龙粉 但是当库里最后三分没投进时我也确实为猛龙松了一口气  我爱篮球 无所谓输赢 只是想呐喊 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
金州勇士 硬是把今天的比赛看成了催泪剧 可怕的赛季终于结束了
没想到猛龙跌跌撞撞可以夺冠，在打雄鹿的之前感觉没戏的，这只队伍韧性真的可以 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
长假就要到了，可惜是我更忙的日子，但有空还是要助攻900亿，加油加油！
今天NBA总冠军是猛龙队。对于我而言我从去年元旦开始看猛龙队的比赛，我就觉得猛龙有一天会获得冠军的。因为我一开始喜欢猛龙的整体运转速度很快，第二阵容培养年轻球员，上场的时间也很多。我去年就喜欢西亚卡姆的打球风格没想到今年就爆发了。我认为除了球星的作用外，还有青训做的好，去年培养了一   展开全文c
NBA结束了 雪鹰领主结束了 斗罗大陆弃坑了 生活，要开始了六月，培训来了七月，罗小黑来了 授课也来了！
NBA总决赛 大幕落下，新王诞生。九年来第一次站在旁观者的角度观看总决赛，也第一次对勇士队心生敬意。大面积伤病笼罩的背景下，阿杜无奈的眼神、汤神试图王者归来的样子和库里落寞的背影格外让人心疼。然而，不要低估一颗总冠军的心，即使打光了最后一颗子弹   展开全文c
新王当立 愿伤病远离每一位运动员 第一年看NBA就见证猛龙总冠军，很幸运 致敬勇士
今年NBA总决赛算是落下大幕了，6场比赛是我最投入观看的，场场都好看，刺激，搞得像我身临其境就站在库里、范乔丹、莱昂纳德、汤普森等球员身边一样，每一个进球都让我倍感幸福和满足，挥起拳头庆祝别人都以为我疯了，为啥这样呢？因为我投入了每一场比赛，我聚焦着每一位球员身边，对球员和球队没有黑   展开全文c
【篮球一起侃】NBA总决赛结束，勇士队复出了惨痛的代价，时运不济面前只能眼睁睁的看着在甲骨文球馆最后一场 莱昂纳德看到克莱受伤后罚球笑了起来，还有人会去争议他的人品吗！ O网页链接
当年血虐我詹的勇士如今也被岁月打败，可当年打败热火王朝的人如今也是打败勇士王朝的那个人 祝阿杜早日康复没能杀死你的只会让你更强大
NBA解说的水准真的是令人捉急，学好英语的重要性
猛龙赢得了2019NBA总冠军对比起金州的戏耍和华丽，多伦多的人狠话不多让人更热爱。除了KL2外，最让人感动的是范弗里特。这个在几个月前还是被口诛笔伐被看做跳梁小丑的战士，在最后几场诠释了一个纯爷们的全部内涵。#不要人云亦云，信自己的真理。
雪花中的NBA总冠军祝贺文斯卡特曾经效力过的多伦多猛龙
【猛龙夺冠瞬间全纪录】比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！
猛龙队才是NBA历史上最强的冠军队，他们战胜了NBA历史上最强大的阵容勇士队，却不用打七场恭喜林书豪获得总冠军
说说NBA总决赛吧。先祝贺一波卡哇伊洛瑞，有生之年又看到一个姚明当年的队友拿戒指，还真是感慨万千。哦对了，还有林书豪，真是不容易，扛住所有压力走到今天。但最想说的，还是心疼一波库里。或许没有勒布朗那么耀眼的数据和荣誉，但论到对篮球运动的影响，上一个能对篮球运动产生如此重大的影响的球   展开全文c
NBA现役大杀器，G6 汤，抢7詹，喜得贵子范乔丹。ZT 哈哈哈哈
没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有你不甘心失去的，会以另一种方式归来。
麦金尼，豪哥，伦纳德又是一年NBA结束，恭喜多伦多猛龙队！创造了崭新的历史！开始期待选秀大会，自由市场的到来NBA伦纳德球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流JORDAN杜兰特   展开全文c
关于NBA总决赛，看到一条热评说“真正支持猛龙的人不多，大多都是想看勇士输的”。 嗯，我承认，而且我就是One Of Those People。站在高处人，总会接受更残酷的评价。不过，勇士确实很了不起，他们至少左右了很多人今天的喜与悲。好了，希望大家都有一个愉快的周末。
令人遗憾的是，勇士的这批王朝球员用如此悲壮的方式才赢得了更多人的尊重。太残酷了，太残酷了。
@王小愚儿 以前不了解。刚刚刷屏看到推送。发现勇士这些粉丝。哈哈哈。笑死了。真的一个比一个蠢啊。 当NBA饭圈了呢秀的不谈。孩子们收起你们弱智的想法吧。太秀了这几个评论。
2019.6.14NBA决赛尘埃落定，喜爱的球队勇士没有卫冕，失去三连冠的机会，失望😔至极，无法发泄，犹如自己失败一样，满眼难过。今天和部分员工到四川阆中旅游，心情稍微得到缓解。
猛龙赢勇士，多大个不得了的嘛
就发3张图，为杜兰特感到可惜。 科尔这差别对待，还有自始自终勇士管理层的假消息透风，慌报伤情诱导媒体。恶心人
2018.10.16-----2019.6.14又一个漫长的NBA赛季随着猛龙击碎勇士三连冠的梦想而落幕 祝贺多伦多!祝贺猛龙!看NBA的第九个年头，第一次没有老詹的总决赛，再也不用提心吊胆的想赢怕输，而是平静的欣赏并享受比赛的过程，赛后写写评论，乐在其中，回味无穷起初看球觉得拿不到总冠军就是失败，可现在看看   展开全文c
NBA历史上10大惊人纪录，麦迪31秒13分，榜首无争议ONBA历史上10大惊人纪录，麦迪31秒13分，榜首无争议
因为比较少拿大规模比赛的冠军，初中班级少。高中舞台很大，28个班耶几乎就是NBA的队伍数量了
90年代，陪伴我的NBA！！
谁都知道杰伦和书豪是铁杆，你去说书豪自然被杰伦怼！话说回来中国留洋NBA的蹭到总冠军戒指的哪个没经历过嘲讽！牛叉如姚明在NBA打了9个赛季也没能进入过总决赛。NBA是以实力说话的，一切都讲数据。牛叉如杜兰特即使拿了总冠军也不如同样拿了总冠军的詹姆斯，原因吗大家都知道   展开全文c
当初懵懂少年，如今风度翩翩哈佛高材生，NBA落选秀林疯狂横空出世，辗转漂泊一生要强无奈伤病无情，却从未放弃对梦想的执着不放弃梦想的人终究不会被梦想放弃NBA总冠军--对追梦少年的最佳褒奖林书豪，谢谢你！
多伦多猛龙逆天改命，客场以114比110、总比分4比2战胜金州勇士，拿下了队史第一座NBA总冠军，也是属于加拿大的第一座NBA奥布莱恩杯。猛龙队中的华裔球星林书豪拿到了个人职业生涯的第一个总冠军，而他也是第一位在NBA总决赛出战并且拿到总冠军的华人球星。
NBA总决赛结束 猛龙夺得总冠军 莱昂纳德拿下FMVP 真是美妙的季后赛。小卡绝杀76人（大帝落泪）小卡接着带队击败雄鹿（字母歌咬着牙回更衣室）、利指导读秒绝杀雷霆，挥手再见。（乔治这赛季真心不错）洛瑞笑了开心的胖子。致敬KD  复出再次受伤，致敬KT   也在G6中受伤（不到三节时间拿下30分   佩   展开全文c
念叨了好久的勇士球衣 想去买 逛了NBA专卖店 发现大家都买过了
美国NBA二零一九总决赛，猛龙队夺得队史第一个总冠军！难得了！莱昂纳德当选总决赛NVP也算实至名归。猛龙队交易到莱昂纳德赚到了！
好久没看NBA了，听到猛龙夺冠还是恭喜他们！
三连冠真的太难了，伤病也是竞技体育的一部分，这就是NBA～恭喜猛龙～
喜欢库里克莱的手感爆发时的不讲理三分，喜欢KD观赏性十足的干拔和扣篮，喜欢格林库里一次又一次的神仙级配合，喜欢一哥的战斧劈扣；喜欢鲁尼的坚挺，KD的真心，勇士全队的全力以赴。喜欢这支球队喜欢这些人。不管你们去了那只球队，都不会改变对这支球队，和你们这些人的喜爱。加油勇士，   展开全文c
生活继续，没有杜兰特，没有汤普森的NBA观赏性会差很多，祝早日回归，再创巅峰
下个赛季湖人总冠军，但是只要你喜欢库里，那我们就是好朋友。💪🏻
NBA这个赛季是看球以来最痛心的赛季，最喜欢的汤神受了重伤，可能影响整个职业生涯。输球在这个时刻已经不算大事了，恢复竞技水平最迫切。请上帝保佑汤神！
真勇士 超级爱我汤神
有些人运气来了挡都挡不住这就是真正的躺着拿总冠军有时候运气差喝凉水都塞牙缝勇士没有完成球队三连冠但NBA历史个人第一个三连冠以诞生!
灌篮高手让我爱上篮球 姚麦组合让我爱上NBA 猛龙让我体会喜欢的球队终于夺得总冠军喜悦 圆满了 谢谢你 卡哇伊 谢谢你 猛龙队！@NBA @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部
有本事您去NBA 看您是干什么的  这届网友真难带
NBA总冠军🏆！！！多伦多猛龙一战成名！整个加拿大🇨🇦沸腾了，蒙特利尔今夜无眠...
哎，祝贺多伦多…在本土看球压力真大
猛龙球迷真的有那么多吗不全是被勇士锤哭五年的球迷 这世上只有两种球迷 勇士球迷和讨厌勇士的球迷
加拿大赢了，多伦多猛龙队NBA首冠🏆🏆🏆整个疯狂拉真可惜～大家都要上课没办法去看现场😭😭😭
恭喜猛龙夺得NBA总冠军必须致敬一波！
脑子里满满都是KD，克莱受伤的瞬间，还有Stephen无助的样子，心疼到眼泪止不住，今天我才知道，原来我的泪腺这么发达。。其实，从赛季初的第一场比赛，我就在跟心里的勇士告别，我告诉自己，最后再看一个赛季的NBA，看完就要好好计划自己的未来了，82场常规赛和22场季后赛，我看了不少于70场常规赛和   展开全文c
【范乔丹流血】看着都疼范弗利特不小心被打到，血流满面…万幸没大碍，球队也依靠莱昂纳德一如既往的稳定以及队友的出色表现赢下比赛！大比分3-1领先！  Auther:洛杉矶湖人吧
NBA总决赛五佳球：考辛斯送出大帽，西亚卡姆空接暴扣
今天NBA总决赛结束了，猛龙跨过五星勇士，我心中恶狠狠的一口气终于出了，但我没有机会在观众面前表现出来，但有些人可以，像卫平，某凡，某毅，某猛，这些人名在万千的观众面前像要死一样的难过，我想说我理解你们，十年前球迷不会像现在这样对立，可能和信息有关，但更重要的是以前解说   展开全文c
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
书豪
北境加冕，猛龙封王。今日一战，莱昂纳德成为NBA现役前三。祝贺猛龙队！祝福杜兰特！祝福汤普森！
猛龙赢得2019NBA总冠军，很厉害，金州勇士队，加油，期待下赛季王者归来。
感觉作为为数不多的亚洲人进入NBA已经很强了好嘛！况且所在队还进了决赛，还拿了冠军！
刘代旭 代旭：今天NBA总决赛猛龙夺冠了 建队24年来第一次夺冠 卡哇伊很厉害 你都看到了吗 杜兰特跟腱断裂以后 汤姆森今天十字韧带也撕裂了 本以为全明星阵容可以夺冠稳稳的了 结果没想到打成这样 勇士以后估计是没戏了 不知道你怎么看呢 对了 后天父亲节到 回家看看 梦里跟爸爸妈妈说说话 代旭   展开全文c
当冠军倒下的时候，他们仍是冠军的样子，带着冠军的骄傲！你把你所有的投入，都交给命运。最终，你接受命运的宣判。这就是我们的生活。这就是在如此惨烈的一个总决赛之后，竞技体育留在我们心头的敲击。
看NBA已有好多年，一天天都在长大，物是人非，不变的是热爱篮球的一颗心
猛龙夺得史上第一次NBA总冠军，这也是第一支美国本土以外的球队获得冠军，恭喜猛龙。这也是勇士王朝解体的开始吗？
突然不喜欢看NBA了，把hupu也卸了，拜拜～
恭喜新王登基，小卡季后赛的表现确实是太精彩了。离开马刺的第一个赛季，小卡就取得如此成就，对于马刺球迷真的五味杂陈，不过依旧祝福小卡 勇士对于勇士来说，连续五年进入季后赛已经足够伟大。他们的统治力在这几年中不可忽视。只不过三连冠魔咒的确太真实了
莱昂纳德NBA闲说2018～2019NBA总决赛猛龙夺总冠，小卡大功勋。打破勇垄断，此军面孔新。伤病猛于龙，削勇赖该君。杜克拼到残，想想真揪心。浑身领袖气，莱昂写乾坤。堪比詹科比，赢得世人尊。首先谢马刺，波波头发昏。放走最佳者，丢失无价金。其次谢詹皇，由骑转湖滨。失   展开全文c
记：2018-2019赛季冠军输掉了 但是勇士没输库：你的沮丧 还有你看着队友一个个倒下的无力并且懊恼 也许有人会怪你错失绝杀 但是你真的尽力了 都会好起来的 I'm here,still with you.汤：你是我第一个看见实物的NBA球员 也许别人会迷茫 但是你总会站出来 让大家知道 还有你在 我们还没输 答应我 好好   展开全文c
你是NBA的王者. 你的时代来临了！
很难相信为什么那么多人对勇士恨之入骨🤷‍♂️
祝贺猛龙获得NBA总冠军！！勇士虽败犹荣，每一位球员都是好样的。希望受伤的球员们早日康复，来年再战！！
因为在工作，下午吧还是啥时候给老铁二弟发的评论的时候，那时候我偷偷瞅了一眼NBA官方微博，猛龙赢了！！！猛龙总冠军！！！小卡最牛！！！
猛龙拿到了历史首个总冠军   莱昂纳德得到了FMVP   科尔发布会上说杜兰特下个赛季报销 克莱汤普森拄着拐杖立场    范弗利特的脸也缝了好几针   这大概就是篮球带给人的魅力和残酷吧     勇士太过心急追求三连冠    冒险让杜兰特上场    结果。。。克莱和鲁尼也在一直坚持   这多多少少参杂了NBA联盟的   展开全文c
刷朋友圈看到五个朋友连发了六条NBA总决赛感言，突然觉得全是套路的朋友圈还有人年轻、有人热泪盈眶真美好！2019吉诺比利、韦德、帕克和诺维茨基退役，我童年记忆里的NBA巨星只剩卡特一个人了，这个句号一年一年的画，只差最后一笔就要画完了。即使如此，无篮球不兄弟、无篮球不年轻还是最激动人心。
看NBA以来最爽的时刻！🏆
NBA吉祥物球场耍帅，竟直接把美女吞进肚子！全场尖叫
猛龙G6用勇士的方式在甲骨文赢得胜利夺得冠军，虽然随着联盟商业化越来越重，已经很久没有关注过了，但偶尔看场这样比赛还是挺不错的，今年季后赛成就了小卡，有意思的是看明年群雄逐鹿的态势，应该会更有看头些吧
对@任嘉伦Allen 而言，万年不变的NBA的爱
恭喜东部亚军球队猛龙:荣获2019年NBA总冠军戒指.激战六场4:2淘汰西部冠军.五星勇士遗憾丢掉总冠军.库里也无缘完成三连冠伟业.为啥大家期待的火箭就一直不能迈过勇士这道坎呢？
科比和德克之后，过去八年NBA所有的FMVP均被小前锋这一位置球员包揽，杜兰特，詹姆斯，莱昂纳德三大顶级小前锋，包揽了其中的八分之七，而过去过去四年常规赛MVP却被后卫球员包揽。
又开心又难过鸭NBA2K19
腾讯的杨毅、柯凡，央视的卫平.布莱恩特，今天脸都给猛龙打肿咯
真是不懂现在中国有些网友是不是生下来脑子就少根筋还是从小缺钙没补脑，说人家躺赢，你有资格躺赢吗，给你全场48分钟让你上，你能打成什么样，华裔球员也要黑，人家高兴庆祝关你屁事了，是想蹭热度吗，你能读哈佛吗，你能打NBA吗，你有资格吗，有这时间怼人还不如去医院检查检   展开全文c
随着现在人们生活的改善，很多人业余的时候都喜欢打打篮球，说起篮球就不得不提中国篮球的领军人物姚明了，在2002年NBA选秀中，他以状元秀的身份被NBA的休斯敦火箭队选中，之后与麦迪组成了“姚麦组合”，从此就开始了他辉煌的篮球生涯。姚明最为中国篮球的领军人物，2011年退役以后一直也热衷于国内的   展开全文c
勇士这一次总决赛，输了，这是不是把未来也输了，有那么一刻，真的希望别打了，别打了。
猛龙总冠军，有人在说猛龙是不是单核呀。还有搞事的说伦纳德体系球员，应该是无核夺冠。（这样观点的真是个人才）11年小牛夺冠，公认单核夺冠。单核容易被针对，但是也容易为角色球员带来机会。猛龙其他队友发挥也很好。团队运动少了谁都不行，很高兴卡哇伊在北境获得了信任。   展开全文c
你的隊員也是NBA球員你總決賽怎麼就輸了？所以，勇士所以冠軍都是運氣(對手的傷病)和各種卑鄙手段呵呵
【猛龙更衣室香槟庆祝】见过如此狂欢大笑的机器人小卡吗！L声色NBA的微博视频
NBA总决赛大结局，猛龙历史首冠。竞技体育的残酷在于冠军只有一个，其他的29支球队都是失败者。别说什么赢得未来，也别说什么赢得尊重，只有冠军才会被人铭记和注视。最激情的青春，是饭堂里和同学一起盯着MM组合不去上课，是热火马刺总决赛的对决，是恒大问鼎亚冠的瞬间，因为那些瞬间，你们都在。俱   展开全文c
看到那些说报应，活该，疯狂谩骂嘲讽勇士的人，感觉中国一些所谓的“球迷”疯狂得可怕，人心什么时候变得这么刻薄了？为了胜利差点毁掉自己职业生涯是一件可笑的事？总决赛两支队伍表现都应该受到尊敬
这轮季后赛看下来，库里上场30分钟后体力，效率会开始明显下降，杜兰特则是40分钟。克莱重点是防守和策应投篮，单打不华丽但是十分重要。我觉得科尔把轮换体系给破坏了，可能还不如让沃顿来勇士当教练。
恭喜周大魔王和林书豪带领猛龙成功夺冠，也是NBA历史上唯一一支不是美国境内球队夺冠。
猛龙总冠军！小卡FMVP！新王登基！！！
好多网友都说，林书豪意外捡了一个冠军，纷纷调侃这有什么好值得骄傲的。我想说，团队篮球，你们这些门外汉键盘党有几个能悟到精髓？林疯狂席卷联盟之前，你们认识这个华人吗？他又凭借什么可以创造林疯狂时刻？他们背后的付出（伤病，汗水，时间，训练）你又知道多少？每一个荣誉都来之不   展开全文c
【林书豪躺拿总冠军？：我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但老子我很骄傲！”@梨视频体育    展开全文c
猛龙夺冠了咋感觉一点动静都没有……感觉自从韦德退役之后，NBA离我就越来越遥远了……
06年，2比0落后，被韦德翻盘11年，单核带队杀死三巨头司机牛逼15年，当时欧文乐福伤停，7个人打球16年，1比3落后，活生生把比赛拿回来詹姆斯牛逼17年，小卡被垫脚，西决走向改变19年，在猛龙，4比2夺回冠军卡哇伊牛逼我觉得NBA好看的地方：是我的，但一时失去了的，始终是要拿回来
今年的NBA大结局，自己支持的球队猛龙夺冠，自己也跟着激动着，刺激。恭喜莱昂纳德成功吸粉NBA总决赛
勇士队能有今天的不幸，导火索仅仅因为碰到了这个叫贝弗利男人！不过还是希望杜兰特跟汤普森能王者归来，为我们带来更多精彩赛事！真的！没有你们我开始怀疑下个赛季还有没有看点！保重！🙏🙏🙏@库里资讯 @王猛 @NBA
恭喜猛龙夺得2019NBA总冠军
【猛龙4-2战胜勇士 夺队史首个总冠军！！】NBA总决赛第6场，经过一场惨烈的厮杀，猛龙客场114-110击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首个总冠军！祝贺猛龙，祝贺莱昂纳德、洛瑞、范乔丹、西亚卡姆...以及每一个为多伦多拼尽全力的人！冠军属于你们，荣耀属于你们！！！    展开全文c
周杰伦和昆凌去旧金山看NBA了，这什么神仙生活！
孙悦还躺着拿了一次NBA总冠军，林书豪比孙悦强。
我是支持猛龙夺冠的，反对团体运动的王朝团体，既不利于该项运动的发展，也是商业联盟缺乏政治效率的表现。但是一点都高兴不起来。显而易见的抱团篮球时代最好的得分手杜兰特最顶级的射手克莱都回不去了……不喜欢这种苦大仇深悲戚戚惨兮兮的比赛，比赛的激情与乐趣几乎掩埋在命运的强大与   展开全文c
勇士的球星政策好像不行了，虽然有伤病少了几个，但其它球星没有发挥最大的作用，。多伦多猛龙历史上首次夺得NBA总冠军。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……
跟腱断裂之后的科比和考辛斯，伤口真的是触目惊心！祝福KD，早日健康归来吧！
其实，当克莱倒地的那一刻，就已经压倒了库里心中那最后一颗稻草。以这样的方式去结束，我怎么能甘心。什么总冠军啊，无所谓吧。
总冠军是一个团队的共同荣誉，不是某个在场上，或不在场上的个别人得来的！整个后备团队，医疗团队，甚至食堂大妈都有贡献👏教练也没上场打，总经理也没有，难道他们就不可以骄傲？最后，恭喜猛龙总冠军，林书豪NBA总冠军🏆杰伦怼的漂亮@JeremyLin林书豪
恭喜猛龙！创造历史首夺NBA总冠军！凭借着想要获得总冠军的意志力，猛龙终于抓住机会夺冠。同时也致敬勇士，致敬每一位在争夺总冠军路上竭尽全力的球员！💪🏻
范弗利特绝对是猛龙赢得总冠军的最佳第六人，神准的三分，稳定的输出，尤其是第六战，一记记精准的三分，弥补了小卡第四节的低迷。所以FMVP除小卡之外，他能得一票是当之无愧的！
当同事说NBA总决赛是勇士对猛龙时，我问了三遍猛龙是？？真是很久没看球赛了呢
猛龙夺冠了 也意味着这个赛季的NBA结束。。。也是最后一次在大学看NBA四年，最后一年联合抗勇终于成功 勇士的坚韧让所有喜欢篮球的人儿特感动当然 也意味着跟同学一起 在宿舍看NBA球赛的日子不会再有了 球赛的激动 球赛的失落当然还有赌球赢的几瓶营养快线体育竞技   展开全文c
队史首冠！猛龙获得2019NBA总冠军，在北京时间14日结束的NBA总决赛第6战中，客场作战的多伦多猛龙以114：110战胜金州勇士，从而以大比分4：2击败卫冕冠军，队史首次杀入总决赛便得胜而归。继上一场杜兰特重伤后，此役汤普森也在第3节伤退，痛失两大核心的勇士虽拼光最后一颗子弹，但最终倒在了三连冠的   展开全文c
今天听同事议NBA猛龙夺冠了，真是不容易，加油😊
可能是最后一年如此完整的看完一赛季的NBA了，见证了这个王朝从建立到奋战到最后弹尽粮绝，今天总决赛结束，KD和汤神以重伤退赛，这个赛季经历了太多意想不到的事，但同时也见证了整个球队的团结和势不可挡的决心，感谢这4.5年来的陪伴，it’s us against the world now.
克莱受伤之后又小跑回来时，看得出为了KD为了球队为了比赛他有多坚强看勇士比赛从没这么激动过🙏   查看图片
恭喜猛龙队获得NBA总冠军！真的是太激动了，一路以来，猛龙其实并不被看好能够进入总决赛，甚至是夺得最后的总冠军，真的太不容易了，建队24年来的第一次总决赛，莱昂纳德刚刚来猛龙的第一年就为多伦多赢得了一座总冠军的奖杯🏆这将成为一段佳话。勇士值得尊敬，但我到现在还坚持认为，杜兰特不应该   展开全文c
总决赛刚结束，又传来更坏的消息，凯文会缺席整个赛季
突然想看一场篮球比赛，听说南阳体育场有比赛，想想自己也是打过篮球的人啊！也是曾经看NBA的人啊！还是因为训练晚餐吃的多被室友嘲笑过的女生啊！
印象最深刻的是就是杜兰特，汤普森，鲁尼带伤作战！
勇士的三连冠梦想结束了，但王朝的故事有另一个开始感人至极有文章!看着看着就不觉的泪目！是的，记住他们！期待下一个开始......祝福NBA所有的伤病早日康复！！！ O勇士的三连冠梦想结束了，但王朝的故事有另一个开始
【林书豪躺拿NBA总冠军？周杰伦怼网友：他并不骄傲，但我很骄傲】今天， 登上了微博热搜榜第一，还让微博“沸”了。 于是，周杰伦在社交媒体上发文，祝贺好友林书豪，“祝贺兄弟，记得把NBA冠军戒指借我噢。”有网友嘲笑林书豪，没有上场“躺拿”总冠军，   展开全文c
赶紧，谁把今年总决赛的解说也给剪辑一下。
马克终于可以对保罗说：老弟我也有戒指了，NBA多少名将终其一生也拿不到一次总冠军，好嘛这哥俩都人生完美了
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
“最重要的是我们可以在甲骨文再打一场球，我们的球迷将站在我们身后。我们将在48分钟内用坚定的意志努力生存下去，无论付出什么。” - 库里。
庆幸今天NBA赏析不上课🙃
这一季NBA的总决赛，看得让我有些泪目，感慨万千。这一季金州勇士队倒在了伤病面前，最后一场比赛又折损了汤普森，真的是太难了。球员们在球场上那种舍己为球队的拼搏精神，实在是让我感动。竞技体育的残酷性超出了我的想象，看到这种场面，确实很心疼，真的不忍心再看竞技体育了。太残酷！希望运动员   展开全文c
人人都想成为詹姆斯,但是现实呢….        2019年NBA总决赛终于完结了，悲壮的勇士用极为惨烈的方式宣告着奥克兰最后一场比赛的落幕。没有乐透秀的猛龙凭借自身的顽强与稳定，第一次打进总决赛最后捧杯。我们在替猛龙庆贺的同时，也不得不感叹勇士的冠军底蕴是何其强大，在接连失去了杜兰特和汤普森后   展开全文c
大的力量直接摧毁了那个骑士的躯体，四分五裂，鲜血狂亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
传奇哥弯腰捡钱成功！感谢NBA，兄弟们跟上了吗！
39分9篮板6助攻！G6洛瑞对飙G6汤神，洛瑞创造NBA历史新记录O39分9篮板6助攻！G6洛瑞对飙G6汤神，洛瑞创造NBA历史新记录
猛龙夺冠连个热搜都不配拥有吗林书豪成为国内继巴特尔、孙悦之后第三位获得NBA总冠军的球员，热烈祝贺，希望明年能有好的表现
虽然确实是躺赢，但是哪个当球员的不想上场打球🏀，教练就认几个人也没办法呀，能进NBA的球员获得什么荣誉都值得尊重
omo，我们马克什么时候去猛龙了，西班牙人真的牛逼，球商真的特别高
王朝终结者这个赛季的NBA结束了，缺少杜兰特的勇士在西部让火箭🚀 们懵逼，在总决赛中缺少了杜兰特却让自己懵逼了的。勇士终究没有能建立属于自己的王朝，当人们看好火箭终结一个王朝时，站出来却是一支平民蓝领组成的球队。猛龙应该是这个赛季防守最铁血的球队，所以不拿总冠军是说不过去的。穆鸟   展开全文c
当年某一仙门圣地攻打荒古禁地，结果彻底飞灰湮灭，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
我不看篮球，但我知道林书豪，他是现在NBA中的华人之光
NBA全明星扣篮大赛，各种经典的50分扣篮！！！L微观篮球的微博视频
夏洛特黄蜂队赢球的隐藏因子，科迪泽勒出场与不出场的胜率差天壤之别。一名职业生涯场均得分刚过8分篮板不到6个的球员是如何对球队有如此大的影响力的？靠的是扎实的挡拆，夏洛特黄蜂队是极其依赖挡拆的球队，一场比赛下来打挡拆的回合在NBA数一数二，而沃克与泽勒挡拆后的得分效率也是联盟前列，可以    展开全文c
今年季后赛每一场都守着杜兰特看完了直播因为KD才关注的NBA现在你却因为这个再一次受伤真的是伤心的一塌糊涂但是我会为你祈祷希望你一年之后能重新站在球场展现出你的王者之风所以好好康复未来我们一起加油
2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频
O今年的NBA结束了  最可惜没看到这两个天赋超群的人对决
不管是在野球场还是NBA的舞台，不管是在设备完善的训练馆还是刮风下雨的学校操场，对篮球的热爱是我们开始这一切的源动力。是因为篮球我们才齐聚于此，热爱没有高低之分，只有拼命和坚持！超燃篮球混剪mv，点燃你的篮球梦！L微观篮球的微博视频
斯玛特生涯首度入选NBA最佳防守一阵，这位25岁的后卫作为凯尔特人过去五年防守端的核心人物之一，虽然能体现在数据单上的并不多，但这并无碍大家对他防守能力的认可！他总是在防守端持续发声，为球队带来能量。LNBA的微博视频
勇士瑞斯拜恭喜猛龙👏恭喜铁林👏恭喜你卡👏。   什么都有了，莫挨🐶刺就可以了🙃
杜兰特报销，汤普森报销，一支最有无限可能性的球队，从今天起消失了。这不仅是勇士的损失，更是篮球的损失，近来再也不会有第二支如勇士这般的球队了，NBA真应该默哀三秒
只要我在球场上一站，别问我什么叫侵略性，什么叫进攻美如画，对手在脚下，我用实际行动回答你，捍卫球场这种事，交给我来！NBA超燃混剪，哇哦～L微观篮球的微博视频
萨沙以一敌二，完成绝杀库里投丢了前往G7的门票可惜奇迹没有选择库里
老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！L篮球大历史的微博视频
新王登基！恭喜猛龙队获得NBA总冠军！没能见证三连冠...属于这个时代的奇迹，还是让“乔丹”终结了，更何况是俩！【伤病】终究还是球队整个赛季不稳定因素，赛季开打，五星勇士给所有人假象，觉得总冠军归属已定？但你看看考辛斯的防守漏洞，谁追谁打，脚步慢最大化，杜兰特的致   展开全文c
猛龙获得2018/2019赛季NBA总冠军 击败勇士
从08年奥运会就传出要规划他的消息，一直到现在了，不过还是希望你有能披上中国队的衣服那一天，啥也别说了，下半年CBA见了，书豪哥，风里雨里我们和Jay中国等你@JeremyLin林书豪
终于，2018-19赛季终于在今天落下了帷幕。多伦多猛龙在总决赛第六场以114-110战胜了勇士，大比分4-2淘汰了对手，捧得了球队自1994年成立以来的首座总冠军奖杯。 在恭喜猛龙恭喜伦纳德的同时，也让我们把掌声送去勇士。伤兵满营的他们拼到了最后一刻，值得尊敬。   展开全文c
有些人就是酸，说是躺赢，躺赢也要有躺赢的资本，说躺赢的人你有本事去NBA总决赛的现场躺赢一个总冠军的戒指，不要就靠你的键盘就否认别人的付出，人家能进NBA说明人家就有实力。
今年NBA季后赛预测的还挺准，四分之一决赛开拓者猛龙进（还赢了顿午饭），二分之一决赛猛龙另一个都不用猜，总决赛猛龙获胜小卡封神
文章这个耳朵挺厉害啊 我都没听出来日本的口音
每当心情down的时候 NBA总是莫名带给自己无数感动 为进球大汗淋漓的拼搏 即使受伤却依旧忍耐坚持的青筋 为胜利去争分夺秒 永不放弃 他们的喜、怒、哀、乐 无一不戳中泪点 This is the basketball！
18-19nba赛季结束🔚这个赛季荡气回肠，从考神加入勇士开始，大家以为赛季结束，季中各种转会，季后赛开始，老詹九年来首次没出现在总决赛，一路各种精彩。到最终北境封王！勇士王朝落幕……詹姆斯勇士 O网页链接
NBA女孩也爱的云朵艾杨防晒[愉快][愉快]
第一次接触NBA记忆犹新十多年过去了…见证一个又一个球队的魅力又见证了一个又一个巨星的成就每个球队都有被喜欢的理由每个球员都应该得到尊重见证他们的成长和凋零的同时青春也随之逝去珍惜当下拥有的一切加油…
没关系，来年再战
nba这个赛季就这么结束了，还是得恭喜猛龙队，真的很厉害啊，这么多场感觉基本上都是压着勇士打。勇士输了我好像也不是很伤心，估计是有心理准备，只希望kd汤神鲁尼库里的大伤小伤快好起来啊🙏今年季后赛挺精彩的，除了勇士比赛都看了，其他比赛该看的   展开全文c
输我们一起抗，赢我们一起狂！ 来年再战，希望是一个没有伤病的勇士！ 祝福KD和汤神 也恭喜猛龙，你们很强，明年再一决高下！@金州勇士 @NBA @StephenCurry
好帅太帅了，今天的NBA看的最后心脏病都快犯了，还好还好赢了
满意，一个超级明星带着一堆实力干将，靠着坚韧拿下了冠军 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA总决赛贴心[帅]的才是最棒的！我在
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
伦纳德的手真的大
为每一个获得NBA总决赛冠军球队表示祝贺 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
一米八的坤儿傻鹅子要好好的不要让睿智弹幕影响心情然后，看到这条微博的小可爱，希望你们谨慎发言(๐•̆ ·̭ •̆๐)不要带节奏跟节奏骂人（比如说最近的NBA）不要恶意评论队友（比如骂队友拖后腿）不要过度评价主播私生活（比如拉偏架）坤一   展开全文c
M,看到克莱受伤的那一刻，比赛的结果对我这个勇士球迷来说，就不再那么重要了。心里觉得只要能看见库里汤普森杜兰特格林一哥利文…健康就知足了。开始憧憬的不再是总冠军，而是利文一哥退役的那一天，是库里克莱成为历史三分一二名的那一天，是杜兰特伤愈复出的那一天…挚爱勇士！
愿NBA所有的伤病都由NBA中国形象大使来承担。
纳斯的在猛龙领先六分  势头正好的情况下主动叫了个暂停   如果这场汤神不伤  很可能拿下这场去抢七  到时候谁输谁赢可就真不知道了
解说就好好解说，别一个个跪舔。赛后夺冠还他妈不能笑了？NBA你家开的还是就勇士一个队？一个个垫脚的时候哭了吗？loveNBA了吗？勇士伤了直接把NBA解散得了呗？年年直接发奖杯得了呗？别人伤的时候都在这哭呢？你们主子金贵呗？
恭喜猛龙队获得NBA总决赛冠军杯！
尘埃落定，猛龙击败了勇士夺得了2018-19赛季NBA总冠军。这个结果并不让人惊讶，在杜兰特倒在多伦多的地板上时，这个结果就是时间问题了。这轮系列赛，我想用悲壮来形容，我们看到了永远不服输的勇士，看到了与命运抗争的壮烈。第一轮面对快船，考辛斯大腿受伤，第二轮面对火箭，库里手指挫伤，杜兰特   展开全文c
官宣！山西队开创中国篮坛先河 NBA传奇巨星空降出任教练！O官宣！山西队开创中国篮坛先河 NBA传奇巨星空降出任教练！
向伟大的对手致敬，恭喜夺得总冠军。心疼勇士的战士们，期待明年卷土重来。
有人说他永远不会赢得总冠军。有人说他被洗劫了。但他一直在磨。他继续前进。现在，Jeremy Lin是一名NBA冠军。为此周杰伦为了林书豪开怼成了今天的热议NBA总决赛 #篮球NBA总决赛：多伦多猛龙队击败金州勇士队夺得冠军
我想想林书豪在NBA这几年的流浪 再到他今天拿到总冠军 我真是为他落泪
其实猛龙没有那么多球迷，只不过他们支持的球队都被勇士击败了
这就是NBA。因为林,因为猛龙，虽然不是山西猛龙。终于夺冠了。
猛龙打破了史上最豪华阵容的神话，以孤星阵容越战越勇，最后红花绽放，绿叶葱茏。加上阿杜和克莱的重伤加合同期，勇士王朝轰然坍塌……
看了几年NBA总算是大结局了。
就算是伪球迷 只是因为一个三分球觉得特别帅但还是喜欢库里 喜欢勇士💜💛要健康归来 来年再见
任嘉伦  啊哈哈哈哈😂又是NBA！晚上好呀，好好休息，月底见哦@任嘉伦Allen
社会规律……洗澡的时候突然想到，NBA历史上数得着的王朝和超巨们，大抵都是在大城市绽放光芒的，从洛杉矶到波士顿，从芝加哥到湾区，鸡窝里是装不下金凤凰的，想到这里，再回头看18年莱纳德闹剧，一切就显得顺其自然了，真正的异数不是一心要去洛杉矶的莱纳德，而是作为历史级别超巨留守圣城的邓肯，   展开全文c
像我这种既看NBA还倒过来说的女孩简直是宝啊 今晚试试
北京时间6月14日奥克兰，NBA总决赛在今天落下大幕，客场作战的猛龙以总分4比2战胜勇士夺得队史首个总冠军；作为勇士队的核心王牌，库里在自己的主场也没能逆天改命  O库里在自己主场目送对手夺冠
原来NBA球迷也能撕起来啊 可怜的河马哥哥最喜欢勇士了
18-19赛季NBA总决赛结束了，恭喜猛龙，恭喜小卡独立带队赢得总冠军。猛龙的确发挥的更出色，尤其是角色球员，格林一场，伊巴卡一场，范弗利特2-3场。反观勇士，主力球员被限制，伊戈达拉苦苦支撑，格林因为阿杜的到来，投射能力明显差了很多，勇士全体被猛龙的防守限制住了，没能打出优势。阿杜受伤的   展开全文c
恭喜林书豪
下赛季继续陪伴NBA成长
总决赛历史上唯一的1-3翻盘！见证那年的伟大！
从未见过商业联盟中任何一支球队会同时向两名接下来一个赛季基本报销的球员奉上顶薪合同，NBA里所谓的人情味也是充分经过权衡利弊的，将近8000W坐在场边一个赛季是任何老板无法接受的，鲍勃迈尔斯没有假期，抓紧时间吧。勇士被暴韧的猛龙击倒，王朝被可怕的伤病碾成了粉末。各位，G5的第一节，可能   展开全文c
好久没有看过NBA了，听说猛龙的冠了，听说汤普森和杜兰特受伤了，今天看到一篇写汤普森受伤的文章，尽然哭了，我可能越来越越感性了吧
别人是凭实力进的NBA，不服憋着
有多少人想让猛龙赢，不是因为喜欢猛龙，而是因为想让勇士输。
今年看到了一只顽强拼搏的勇士，虽然最终输给了伤病，没有创造奇迹，但是这就应该是我心目中的篮球，每个人为了集体荣誉竭尽全力，他们依旧是我心目中最强的团队，希望伤病远离他们，希望他们早日康复，希望克莱，阿杜能获得一份大合同，希望下赛季卷土重来 加油！！勇士   展开全文c
多伦多猛龙队打赢了勇士队，第一次加拿大夺得NBA篮球世界冠军，加拿大沸腾了！多城沸腾了！市中心人群简直疯了！
勇士王朝(如果能称之为王朝的话)的覆灭如同建立之时一样突然！如果15年欧文、乐福没受伤是不是就没有所谓王朝的开始？如果KD不受伤是不是真的能成就三连冠呢？算了，竞技体育就是这样：没有如果，亦不容假设，只有冠军会被铭记。说来说去，NBA第一人还是勒布朗啊。
记录一下今天早上的今年NBA收官战。理论上讲今年球赛和我没太大关系充的tx会员也用来看电影美剧因为我主队很早就说再见了，但总决赛我还是每一场都看了。我是身边很少数的不喜欢勇士的人，原因不用赘述 ，但我特别喜欢汤神，所以今天看到他受伤返回更衣室再上场将个人得分定格在30实在是太真情实感   展开全文c
谢邀，真是起伏跌宕啊 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
别看阿点NBA斗跟我摆篮球  阿Kobe也只能教会你打铁强投  人家勒布朗转会是英雄出走 那死神克勇士却被骂成走狗  要么是黑对黑呢手段搭配流量数据给鬼看确实也可怜 走下坡路还硬要吹嘘凌晨四点很璀璨99年乔丹退役nba就陷入劳资纠纷 世问 是谁先站出来拯救联盟填满深坑AI养伤期传和布朗不合坐   展开全文c
说好的勇士躺赢总冠军呢？真倒霉。
库里中国行库里  看了一下午的社交媒体，发现一个特别有趣的现象，今天是勇士和“非勇士”的节日，勇士球迷低落，非勇士球迷狂欢，朋友圈又一次过年，好玩，有趣！现在的网络环境确实令球迷喜欢喷，没办法，大家可能都是“吃饱了   展开全文c
其实不喜欢勇士，主要是竞技层面上，一只首发阵容过于优秀的团队，如果健康，会让NBA总冠军归属毫无悬念。但从篮球层面看，他们的篮球哲学，以及水银泻地的进攻表演着实让人艳羡，以至于他们虽然输了，多少有点唏嘘，那个，怎么在海啸三人组健康时赢下他们，的问题，再也不会有答案。
NBA赛季结束了，卫平布莱恩特啥时候退休啊？最恶心的解说，没有之一！
能在NBA 打球 这本身都值得骄傲，何况是总冠军🏆 。
现在心情已经平复得差不多了，明天就要老四级了呀。不怕，必过的信念还是得有。今年随着NBA总决赛的结束，也就完结了。这学期课也上完了，大一的课也上完了。想说，其实有时候想想上天是公平的，当初杜兰特加盟勇士队，而到现在没拿到总冠军，说难听点就叫做冥冥中有天意吧。只不过勇士队输点今年今年   展开全文c
冠军照来了，恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军🏆！终于如愿！恭喜洛瑞，小加，西卡，伊巴卡，MVP莱昂纳德，范乔丹，铁林，鲍威尔，以及@JeremyLin林书豪 ！恭喜恭喜！
🏆2018—2019赛季，听到最多的声音就是NBA大结局，最终并没有！好事情。从季后赛伊始，吾就预测猛龙可能要干大事，果然，从打倒魔术、抢七绝杀76人、干翻雄鹿，可见猛龙实力强到爆炸，在总决赛中，凭借全队的专注+冷静+自信+出色攻防+创新战术（如纳斯教练借鉴灌篮高手box-one）…终   展开全文c
next time，期待更好的你们入坑联盟的第一支球队，还要继续走下去啊健康，平安征战下一个赛季吧勇士牛逼
丢了冠军不可惜，最怕那支看得人眼花缭乱的勇士回不来了，最怕江湖再无水花传说！
恭喜猛龙总冠军！也尊敬勇士的韧性！勇士首发长时间高强度的对抗，带给了阿杜汤神伤病，忽略板凳深度，不足以抗横全民皆兵的猛龙，科尔聪明反被聪明误，轮换和宣布的官方消息都给勇士带来了不小的问题！每一只伟大的球队都得经历巨大的磨练！最后，小卡王朝终结者！
今天NBA的总决赛结束了 就像以往每一场对我们有着重要意义的球赛一样落下帷幕 总有很多精彩与遗憾被时光定格在那一刻 @TangLin-ACE 想把琳的话于此共勉 希望我们不负期待 永远热血永远热爱
@NBA 虽然猛龙夺冠，但是还是有点心疼kd，愿NBA所有的伤病由中国形象大使承担!
竞技比赛比电视剧追起来累多了。刚开始看什么东西的时候兴致往往到达最高。NBA我看的最认真那年是马刺夺冠，世界杯我看的最认识那年是德国队夺冠，S8入坑时全网猛抨RNG，我的心态却早已被马刺和德国队纠正过了，所以今天勇士也不意外。
NBA世界杯赛下注用的软件是什么在汤普森痛苦倒地的那一刻，或许很多勇士球迷已经预感到——勇士没有机会迎来“三冠王朝”了。
恭喜伦纳德🏆🏀  阿杜下赛季不打
大课间30分钟，我和同学拿班里的电脑大屏显上网搜了直播，可惜没能看多久…上午最后一节课下课前十多分钟，猛龙赢了，我当时一直憋着眼泪。我们班支持勇士本来也少，他们很开心。我憋着尽量让自己显得不那么矫情。下课后，我让我朋友她们先去吃饭，我要看赛程回顾和数据。几个男生和我一起   展开全文c
我雷下个赛季冲啊
打球一小时卡篮脖三次还有很多次的三不沾今天球运不行但恭喜伪球迷第一次认真关注NBA的猛龙拿到总冠军🏆
勇士输了，好伤感啊，汤神报销半赛季，最后的绝杀不进简直是必然。虽然感觉勇士会输却没想到输得这么惨烈，感觉再也不会看NBA了……
我们恭喜猛龙，恭喜小卡！我们也为勇士脱帽，致敬他们的强大！这场决赛，没有输家 ！每个全力以赴的人，都拼出他们的伟大！伟大背后，是每个热泪盈眶的JR！每一个坚持热爱的JR都值得加鸡腿！本微博+关注@无穷食品，O6月15日20:20抽20个人加鸡腿
NBA总决赛 忙忙碌碌可惜了白天的直播时间 只能现在看回播 重温历史 重温感动时刻，猛龙一路艰难跋涉 最终实至名归！“永远不要低估一颗冠军的心”
今天和爸爸视频爸爸说 总冠军就是到最后最健康的队伍说的好像也没错
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
24年的等待，恭喜多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军
如果勇士没有这么多伤病，猛龙确实打不过勇士。可是伤病无法预知。伤病是属于总冠军的一部分，也是属于体育的一部分。祝愿kd、汤神早日康复，祝贺北境之王首次夺冠！
是指追NBA球赛苦练球技嘛，看看李振宁@UNINE_李振宁
还有NBA菜鸟教练纳斯
哈哈哈哈哈哈哈听到那句“没有了 没有奇迹了”我终于忍不住笑出了声哈哈哈哈哈哈哈 几十年的历史 有且只有那支克利夫兰骑士实现了1:3落后的绝地大反击 面对的还是NBA历史常规赛最佳球队～
@杨毅  白天看腾讯国语解说直播，晚上刚看完原声解说回放，我只能说，你真的偏的太明显 勇士是美国本土球队，猛龙是加拿大的，人美国解说照样表现出了基本的职业操守，不偏不倚的讲解比赛，你又有什么理由全程偏向勇士？你一直的借口是作为解说应该偏向落后方平衡   展开全文c
我会一直支持火箭队，毕竟老NBA球迷了，姚明进火箭那一年，我还在读大学，对我们那一代人影响太大。另，火箭今年最后两场，主动放弃意味很重，哈登甚至就不打了。一方面，不交奢侈税的球队是夺不了冠的，否则联盟一年损失好几大亿美金。火箭今年不可能夺冠，联盟也不可能让不交奢侈税的球队夺冠，否则    展开全文c
因为上班只在实验室看到了最后18s，最后库里的三分没技能可惜了。虽然不是勇蜜但是对克莱和库里真的灰常有好感，上一场伤了一个KD，这一场伤了克莱，看到库里的样子心疼。
如果说看NBA十几年来最喜欢的球星我只能说：科比和小卡、科比霸气、莱昂纳德冷静、我这几天天天祈祷小卡夺冠🏆希望杜兰特不要上场结果真的杜兰特上不来了、今天看了小卡拿总冠军FMVP真的很开心。猛龙这下是幸运杜兰特没有上场、下赛季要好好努力了。遇到健康的勇士你们还是不行的   展开全文c
脱粉NBA多年 听闻猛龙拿了总冠军 结束了勇士的统治 我也像这大胡子一样开心！ 🇨🇦 @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @Drake资讯 @Drake 猛龙总冠军多伦多猛龙Drake
NBA的魅力
真实腾讯的NBA主播大部分都是勇士球迷，偏袒得一批
厉害了猛龙
2019NBA总冠军以及FMVP颁奖典礼完整版。恭喜猛龙 ，恭喜卡哇伊。via：@芝士字幕
稍早多伦多猛龙终于夺下队史第一座总冠军！华人的骄傲林书豪更成为首位在总冠军系列战有出赛纪录，并拿下 NBA 总冠军戒的华人球员！这样难能可贵的荣耀也让林书豪的好兄弟周杰伦特地 PO 文，为他开心！周杰伦在贴文中表示「恭喜你了，兄弟！记   展开全文c
猛龙队废黜第一枚NBA桂冠
今天NBA结束 猛龙拿了总冠军 然后有一个热搜 如果一个男生真的喜欢你 他就会告诉你猛龙拿了冠军。 我一下就想到你了。你应该也关注了吧。能否给我一个机会了解你 了解NBA啊。
猛龙2019赛季季后赛高光时刻剪辑！！猛龙总冠军！NBA迎来了新王！猛龙过江了！竞技体育，伤病也是比赛的一部分。所以不谈虽败犹荣，但勇士的确让人动容。卫冕冠军最终倒在了无奈的伤病面前......乔丹永不加班！猛龙喜提队史首冠恭喜小卡喜提FMVP，恭喜林书豪！恭喜猛龙以   展开全文c
被球迷质疑之人差点拯救勇士！总决赛MVP打出了勇士的骄傲O被球迷质疑之人差点拯救勇士！总决赛MVP打出了勇士的骄傲
那个声称要拯救勇士的男人！如今却成为本赛季最失意的球员O那个声称要拯救勇士的男人！如今却成为本赛季最失意的球员
NBA总决赛结束了。交易大幕即将拉开，看我湖操作就行了
你们确定不是来搞笑的？上周NBA五大囧时刻！
貌似已经有2年没看NBA了下午手机📱上都是夺冠的信息首先得恭喜小卡其次希望阿杜，汤神能王者归来虽对勇士无感但毕竟是支伟大的球队👏是很想去看湖人的中国公开赛🏀不知道下一次来是啥时候现在还有更重要的事去做2020，正好是10年，我   展开全文c
恭喜猛龙夺冠，记得上一次疯狂喜欢NBA应该是十年前的08-09赛季，最喜欢的球员是比卢普斯，每周把省下来的零花钱拿去买篮球报和篮球先锋报，也是那个赛季后的选秀（库里，哈登，卢比奥，詹宁斯等开始职业生涯）不喜欢玩2k喜欢玩live，玩得一手纳什贼6。也忽然想起曾经一起打球一起玩ps但已经去世的好朋   展开全文c
今年猛龙拿了总冠军，实至名归。但，勇士打的真的是拼尽全力，虽败犹荣。爱小卡，更爱勇士，不论什么样的处境，勇士依然能打出无限的可能，今年NBA记住了一句话“永远不要低估一颗总冠军的心“。祝福汤普森，kd早日康复。依然爱你，等你东山再起！很精彩的一年总决赛，忘不掉汤普森最后的带伤罚球后一   展开全文c
俄国人拍的电影 少见俄国人拍的体育电影 更少见俄国人拍的篮球体育电影 太少见了俄国人拍的篮球对阵美国NBA 简直极品关键是 9.5分的评价 确实是太高了但看完以后 你会觉得 这分不虚我一个不怎么看篮球的人 都看紧张 看热血了有情有义 节奏好既现实 又励志真是 太棒了!#电影   展开全文c
【NBA】2019，曲终人散，猛龙夺冠。随着杜兰特，克莱的致命受伤，勇士队的打球方式就此终结。金州勇士，命运使然。命，无法抗争。
NBA总结赛最后一场 猛龙114-110勇士 库里大腿被撞伤  汤神扣篮落地不稳左膝十字韧带撕裂无奈伤退 怎奈好汉不会轻易放弃重新上场打完罚球实在无法继续比赛 库里看的是直摔篮球 海啸兄弟三人两人伤退 实在是油尽灯枯北境之王   最终猛龙拿下胜利 莱昂纳德荣获FMVP直拿 猛龙首次拿下总冠军奖杯 但勇士依旧   展开全文c
J  今年的勇士赢得尊重
勇士新伤，火箭旧恨，掐指一算，湖人总冠。
今天猛龙夺冠了，勇士也让我感动了，这或许就是NBA的魅力所在，这就是为什么那么多人喜欢看NBA的原因 一切皆有可能 是啊 一切皆有可能，陪在你身边两年的人突然去了另一个地方 我也会觉得不适应 也会不舍  但行好事 莫问前程 ——酒话
NBA总决赛这样拉下大幕！难道命运真是因为“走自己的路，让别人无路可走”而惩罚勇士？
昨晚看了绝杀慕尼黑，14号球员萨沙在自己心脏有问题的情况下一扭头投入了赛场，最后完成了致命一击，赢下比赛，打破了36年来无人战胜美国队的神话。今天NBA总决赛汤普森如此，G6汤从第四场带伤上阵在G6一直拿出稳定的发挥,无奈再次受伤离场，希望中国爷们汤普森早日回归赛场。本有希望将比赛拖入抢七的   展开全文c
图书馆坐着，对面的人在看NBA去食堂吃饭，一群男生在看NBA打开朋友圈，还是一堆在发NBA第一次真实感受到了篮球迷的围绕最好笑的是直女老骡，她说电视上的是“猛牛”队吧哈哈哈哈哈哈
勇士留给甲骨文球馆三连败！甲骨文球馆再见！
今年季后赛的 ，打球和做事都是真汉子。他们足够坚韧，能应对一切突发情况并倾尽全力打出极佳表现。我不会说他们虽败犹荣，但会向他们致以无限的敬意。他们已经取得了许多伟大的成就，面对无休止的伤病，我想他们更多的是无奈与接受。
恭喜猛龙夺得队史首冠军，同时也为林书豪开心，拿到了总冠军戒指，林书豪常规赛为猛龙出战23场，场均出场18.9分钟，场均7分，作为替补队员感觉已经挺可以的了，每个NBA球员都渴望总冠军，林书豪已经30岁了，可能再过几可能就打不动了，收获这枚总冠军戒指，对于林来说太重要了   展开全文c
科普下：林书豪开创了华人球星在NBA的历史——唯一一个总决赛上场且获得总冠军戒指的华人。 你要知道G3的时候林书豪可是控场了约50s啊，带领猛龙打出了气势，这对猛龙夺冠有多重要你们知道吗？ 回：重不重要我不知道，我认为选择与机遇更加重要，有的人拼那么狠都没有的东西，比如大姚；而有的人…
恭喜猛龙队获得队史第一座总冠军奖杯，全队表现超乎想象，是一支总冠军队伍应该有的状态。 感谢勇士队带来的精彩表现，你们是一支强大的队伍，你们的精神是所有热爱篮球人的榜样。致敬勇士队，愿所有伤病带给你们的只是更强大的崛起！！！ 微博视频
是时候亮出我20年猛龙球迷的身份了
明明今天别人总冠军 但是还是想说湖人总冠军
雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
去年NBA总决赛也是出差在新疆看的，今年也是，咋这么巧呢，出来一周啦，明天回家
再补充点，NBA的冠军队球员没有弱者没有躺赢，林书豪就是亚洲人的骄傲，有了先河才有未来！
2018年当考辛斯加入勇士的时候，都说NBA大结局了，结果。。。。恭喜猛龙队史首冠
多伦多大猛龙本赛季NBA冠军 整个朋友圈都沸腾了 突然想念Tim Hortons
今天，说下篮球，猛龙夺冠，平静如小卡。我不是猛龙的球迷，亦不是勇士。勇士的打法，曾让我认为摒弃了篮球的精髓，在小球横行的年代，我固执的支持马刺老爷子的杂耍篮球说法。三分雨，超远三分，一个白眼～雷霆的杜兰特，在我心中NBA明星的排位前三，然而，那场被勇士大翻盘后加入勇士的杜兰特，我认   展开全文c
猛龙夺冠，小卡不知道会不会留守。这个夏天NBA的自由市场必定热闹非凡！
猛龙太牛了！NBA总决赛犹如战场，战斗到最后才知胜负。今晚国安比赛，冰好啤酒，煮好花生，订好烤串，为比赛做好准备
科比职业生涯末期，开始关注雷霆，喜欢威少，喜欢阿杜。年轻的雷霆二少叱咤联盟，出色的天赋，优秀的运动能力，我相信这支年轻的队伍有朝一日一定会称霸NBA……但当杜兰特在最接近🏆的时候出走雷霆，加盟勇士，真的让我无法理解，那个时候，在微博上看到铺天盖地的指责和谩骂，我甚至有些喜悦！从那   展开全文c
勇士们，你们是最强的，你们是真正的王者。💪『NBA没有大结局，伤病成了“五星勇士”最残忍的编剧_运动家_澎湃新闻』ONBA没有大结局，伤病成了“五星勇士”最残忍的编剧
收留NBA总决赛心碎男孩总决赛无情我有情 总决赛让你心碎 我来擦干你的眼泪 你的不安 我来承担
猛龙夺得队史第一个冠军，同时创下第一支非美国本土的冠军球队，恭喜林书豪，成为了继马刺名宿巴特尔，湖人名宿孙悦后，第三位摘得NBA总冠军的华人！
我给朋友分析了一下，男生喜欢追NBA背后的心理逻辑。朋友得出了以下结论，气炸了。
键盘侠知道林之前多年在NBA有多努力拼搏吗？这么多年兢兢业业的奋斗只能换来一句躺赢？杰伦真的怼得好!!!
比起投三分没手感，女儿的做法更让库里哭笑不得，太逗了！
为什么要喷林书豪🙊🙊🙊人家就是有本事进冠军队啊🙊服了 在下说一句不好听的 喷他的人90%身高没有180 100%进不了NBA
莱昂纳德当选总决赛MVP，不仅成为NBA历史第12位至少两次获此殊荣的球员，而且还创造历史，他是首位能够分别率领东西部球队夺冠并荣膺FMVP的球员。
，肯定是阿杜跟腱断裂的那一瞬间
BET8很多人问起来都是这个答案。没做到的，鬼知道能不能做到？最起码在这个宇宙时空里面，他没做到。自己喜欢的球星，似乎总是还有潜力，超这个那个。但是要问他，杜兰特运气好一点能不能早就超过詹姆斯？那就是万万不能。za666.net(MLB美国职棒大联盟)    展开全文c
盲目到不计后果
I！！！我乔丹果然从不打抢七
你却不理
詹姆斯乔大爷纷纷上榜！盘点那些NBA没有扣进的扣篮
作为中立球迷 其实我感觉勇士有些悲壮！毋庸置疑 这是历史上最好的多伦多猛龙～而他们的对手 却是伤病满营的勇士！如果有一天杜兰特和汤普森等没有受伤 猛龙还能赢的话 我才会尊猛龙为王者。  O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
从今日起，就算我唔再看NBA，我都喺速龙球迷！
@NBA范乔丹太NB了恭喜猛龙队
真正的猛龙球迷不多，想看勇士输球的不少。
说到NBA伤病，13年如果不是欧文和乐福都伤了，冠军肯定是骑士的。17年如果不是垫脚把莱昂纳德伤了，勇士说不定过不了第二轮。18年若不是保罗上了，也许勇士根本不能进总决赛。勇士的三个冠军都是建立在伤病是比赛的一部分的前提下。真心也不愿意看到杜兰特和克莱受这么大伤。所以想想老詹的身体，真是   展开全文c
看到狂言的文章突然让我有点感慨于王朝勇竟是以这种悲怆的方式落幕的。曾几何时我也是一名勇士迷，哪怕当15～18年勇士与骑士连续四年相遇总决赛时我一如既往的支持着骑士，但是至少勇士曾是我喜爱的NBA球队之一（仅次于有詹姆斯的球队）但自从杜兰特加入勇士后就开始有点反感勇士了。不过对于王朝勇   展开全文c
猛龙拿了总冠军，这是我没有想到过的。而五星勇士最后伤员众多，这也是我没想到的。但这就是NBA的魅力，不到最后一刻，是不会知道结局是怎么样的。这里，祝贺猛龙拿了总冠军，也谢谢猛龙给勇士上了一课。感谢勇士所有球员带给我们的比赛，真的都很棒了。而库里一直都是我心目中的MVP，永远不变。相信勇   展开全文c
恭喜金州裁判队喜提2019NBA总亚军
键盘球员，天天网上舞键盘倒是挺厉害，不说他没成名前，从2012年-2019年，哪一年松懈过自己，大小伤病困扰又有多少，圈内歧视一直不断，以为看过一两场比赛可是懂得不行了。人家是NBA球员你是NBA观众还需要说什么？球员可以当观众，你这个观众可一辈子当不了NBA球员
杰伦哥怼得好！板凳球员咋不能为团队胜利庆祝啦啦？就知道瞎杠 难道你有资格进NBA？
今年的总决赛，让我们看到了篮球本该有的样子冠军只有一个，伟大可以并存！
速龙夺得历史第一个NBA总冠军，伦纳德MVP，准备下班去跑步
弟弟也拿到NBA 冠军了🎉
林书豪打篮球⛹🏻就是厉害啊！！替补总比没进入NBA的屌丝好吧支持周杰伦爱你bro
That's why I love NBA. Congratulations
林书豪首夺总冠军奖杯！赛后库里拥抱送祝福，国内球迷疯狂了猛龙总冠军！这是今天所有关注NBA的球迷们第一反应，库里的三分球没有投进，这样一来猛龙实现了客场三杀勇士，总分4-2捧得队史上的首个总冠军奖杯。猛龙创造了历史，而他们的核心伦纳德更是个人第二次拿下了FMVP的奖项，上一次拿到这个奖项   展开全文c
贾利尔奥卡福 恭喜猛龙！恭喜卡哇伊莱昂纳德获得FMVP！猛龙豪赌卡哇伊，没想到这么成功，直接登顶了！卡哇伊估计不会走了。勇士今年可惜了点，伤了杜兰特大杀器，汤神最后也伤了，考神没状态，只靠库里是很难冲击三连冠啊。这赛季NBA就这样结束了！期待下赛季吧
格林：“每个人都认为我们的时代结束了，这可不太明智...我们一定会杀回来的。”
不以成败论英雄首先，恭喜北境之王猛龙队夺得建队24年来第一NBA总冠军，卡哇伊伦纳德的第二个FMVP，今年的猛龙给了我很多的惊喜。从总经理乌杰里把德罗赞送到马刺得到卡哇伊和丹尼格林，从季后赛过魔术杀76人防死雄鹿，一直到总决赛战胜卫冕冠军勇士。我开始喜欢上了卡哇伊，我早上看完比赛竟然说：“   展开全文c
2018-2019NBA总决赛G6,金州勇士主场挑战多伦多猛龙,非赢不可的勇士因功防皆佳的KD因病缺席,加上第三节汤普森负伤,库里独木难撑,最终以110:114负于猛龙,止步三连胜.最终猛龙以4:2战胜勇士,首登总冠军宝座.科怀·莱昂纳德更因卓越表现荣膺FMVP.24年的坚持终于站上荣誉之巅,恭喜猛龙终于过江.
忽略杂音杂讯，专心、专注、冷静，坚韧前行！多伦多猛龙队NBA总决赛夺冠，实至名归。我喜欢伦纳德，喜欢洛瑞，这两个小伙子真棒👍。
今年的勇士队是被伤病击毁的一年！当kd跟腱受伤。当汤神膝盖受伤那一刻！库里失落着坐在球场上迟迟不起身。那时候库里知道球队伤病严重情况。kd受伤我哭了。汤神受伤我也哭了。没有夺冠我没有哭。因为我只想球员能够健康归来！我不想因为再有球员受伤！今年季后赛总决赛勇   展开全文c
克莱倒下后，库里孤零零地坐在球场的角落，那种无助与悲痛隔着屏幕袭面而来…
I，我范乔丹从来不打第七场！
一直都很喜欢勇士队，更由衷敬畏勇士队永不言弃的精神在我心里你们永远是冠军相信时间会证明一切，下一个赛季再来战 @金州勇士
我选择K，KD用上了自己的整个职业生涯去赌G5，心疼……
热烈庆祝猛龙首获NBA总冠军，集团旗下全线产品三折招呼同好，三折，全线三折！
今天刚好偷了一个半天找小可爱吃饭，遇上总决赛第六场，一路激动到不行下决心要把你带入NBA的世界，哈哈哈
2018-2019赛季NBA落下帷幕了 其实对于我来说在我主队出局的时候就已经结束了 真的希望每一位运动员都可以远离伤病其实今年季后赛看得真的很揪心 也感谢你们给我们篮球迷奉献上那么多精彩的比赛 期待几个月后的新赛季 还有期待马刺再次归来✊
结束了 G6汤一如既往的稳！今年输掉总冠军已经做好心理准备，但是克莱和阿杜两人的受伤是真的意想不到看到克莱蹦蹦跳跳的回到场上真的忍不住哭了！太喜欢海啸组合！不管今年夏天如何，你们去哪个队也会继续喜欢！最后恭喜猛龙，致敬这支伤残但坚毅的勇者之师！明年再战～
虽然说没有拿到总冠军 库里的fmvp也没着落 但没有自己想象的难过 反而因为球员想要拼总冠军却受伤而感到不值 这只勇士真的就是勇士 很多人黑也好骂也罢 但你都不能否认他们对篮球的热爱和想拿总冠军的决心 他们值得被尊重 最后恭喜猛龙吧 确实打得好没得说 然后生活还得继续 movi   展开全文c
差一步美满！库里用最后一投的遗憾诉说了NBA十全九美的魅力！
以前初中时，一群人围在饭堂看NBA很热血，高中时即使只能看文字直播也很激动，这都是NBA所带来的快乐，青春有NBA有体育真的很美好
像这样洒脱随性的上篮即使在NBA也极为罕见，这个动作真心太骚了！
NBA复活了！
虽然知道北境之王会攻陷君临城，但此刻还是有一丝伤感。阿杜，鲁尼，克莱，一个个倒下，但真的勇士会一直战斗，直到最后一个兄弟投出最后一球。
NBA总决赛 恭喜猛龙，恭喜土豆、恭喜莱昂纳德........成功也是运气十足的赛季，在六绝中一骑绝尘拿下久违的冠军奖杯，林书豪也跟着 莱昂纳德 林书豪
真心没想到猛龙今年这么猛，在NBA一切皆有可能。祝贺猛龙，勇士明年养好伤再战！
恭喜林书豪夺得NBA第一座总冠军！
感谢关注，运动少年李汶翰非常热爱篮球呢@UNINE_李汶翰 @NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
不懂怎么说，但我还是很开心，Jeremy和他的团队赢了，Jeremy超级努力的人儿啊，超级喜欢的，看到某些评论就会很伤心呐，毕竟很努力才进入NBA的，因为不是最优秀的，所以一直再往最优秀的方向努力啊。  “躺赢”在竞技体育面前其实就是贬义词，但是真正对一项运动热爱的，固然是希望自己的价值有所体现   展开全文c
我想吹下小钢炮洛瑞！作为09年“那支姚明率领的青春记忆里最好的火箭队”的替补控卫，普通的第一轮靠后新秀，看到他从季后赛一轮游球队的替补，场均5分到场均22分，全明星，奥运会冠军，三阵，到如今的NBA总冠军，真的超励志超燃的！激励着我们这种普通人也可以通   展开全文c
越来越能明白为什么周杰伦不开微博了。一个个都能抱着键盘跨墙去推特当etc了。（而且林书豪实力是被认可的，NBA球员的位置并不是抱着键盘就能坐的。）
愿NBA所有的伤病都由NBA形象大使来承受
NBA总决赛结束了，晚上坐公交车回家的时候，刷新闻，刷到了克莱十字韧带断了的消息。勇士今年也真是够惨的，先是杜兰特肌腱断裂，生死战占据优势的局面下，克莱因伤退赛。当杜兰特倒下的时候，就感觉今年的总决赛意义已经没那么重要了，克莱又倒下，史上最惨烈的总决赛不是还有没有第二个。三连冠，竞   展开全文c
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
NBA总决赛告诉你 前面你占过便宜 早晚得吃亏补回来 这就是因果啊
娱乐‖据悉，今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队以114-110的比分击败勇士队，大比分4-2战胜对手，夺得队史首个总冠军。网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”周杰伦回复该网友：“他并不骄傲，老子我很骄傲！”另有网友评   展开全文c
24年的等待，恭喜多伦多猛龙4:2战胜勇士   夺得2019年NBA总冠军！ 我有一个特点，不擅长倒下！恭喜猛龙，恭喜小卡！
祝贺北境之王终于加冕NBANBA史上第一个本土之外的总冠军祝贺莱昂纳德莱昂纳德创造奇迹，比肩詹姆斯，第3位在2队拿下总决赛MVP的球员。祝贺洛瑞离开火箭的你坚守北镜7年，终于收得无上荣光。
经过200多天的鏖战，2018至2019赛季的所有比赛都结束了。在这个赛季里有离别，惊喜失望，感动，快乐......不知道这个赛季给你留下了些什么。这是我看NBA22个赛季以来看球最多的一场，也是因为渠道多元化了，还主要是我自己的问题，这些时间以来我什么都没干每天除了看比赛就是看比赛录像，几百场比赛看   展开全文c
NBA中唯一美国境外球队在季后赛过关斩将，传奇的拿下了队史首座总冠军。在季后赛开始时候，绝大部分的人都不相信猛龙队能拿下总冠军，毕竟这只球队的当家核心才是在这个赛季刚被交易过来的，猛龙队也从未打进过总决赛，最好的战绩也是达到东部决赛。但猛龙队做到了，对比着总决赛4-2的大比分，回看   展开全文c
NBA总决赛已经过去了 让我们欢呼猛龙拿到了总冠军 为莱昂纳多拿到了总冠军MVP呼喊 但让我们把欢呼呐喊也同样给勇士  感谢克莱 汤姆森和KD带伤病也苦苦支持  给库里咬紧牙关的坚持不懈做到了2019年最好的自己  勇士虽然输了但是让我们感到体育竞技的精神  最后让我们把欢呼呐喊声给这两只队伍谢谢你们为   展开全文c
NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
小卡作为GDP接班人，在今夏GDP全部退役之后，取得总冠军，但遗憾不是在马刺
身为解说员，这个业务水平…… 我詹就是能够创造NBA历史独一无二的翻盘奇迹，即使下狗，也向山羊迈步，气死你们这些赢球变形密，侮辱篮球
今年的NBA赛场也是有很多的看点 中国风也刮到了赛场上 也是很有意思的
送网友一首歌林书豪身为猛龙，周杰伦再出一首歌《老子我很骄傲》，网友应了那句俗语，咸吃萝卜淡操心！赞
实至名归！莱昂纳德成为nbs历史上首位东西部第一位夺的总决赛mvp的球员！！！恭喜！！！ O网页链接
已然结束，恭喜猛龙。期待 更好～
猛龙夺冠之后，周杰伦也在Ins上第一时间向林书豪表示了祝贺。结果有网友表达不满！  网友：一秒都没上场，不懂为什么要骄傲   杰伦：他并不骄傲，但老子我很骄傲。  （PS：其实林书豪在总决赛中有过出场）。
进NBA三年，怒刷三座总冠军，真锦鲤
猛龙4-2战胜勇士，恭喜猛龙，爱勇士
降，恐怖的波动让群山颤抖，所有异兽全都出手了，联手亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
不是什么好消息，他唯一庆幸的是，刚才没有冲上天空，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
灵药后直接走人，不听从调遣。天空中的那名老者继续传亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
恭喜猛龙夺冠超级喜欢NBA的忠实粉李汶翰@UNINE_李汶翰
原来勇士主帅是科尔啊！ 很久不看NBA了，我熟悉的那些球员要么当主教练，要么当解说嘉宾了。
空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
古大能。难怪那些可轻易击杀圣地长老的异兽见到他后如亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA《权力的游戏》第六季第三集！来到冰天雪地的多伦多！回顾德罗赞被交易时的故事！苦苦哀求终无果，洛瑞挥泪送基友！O网页链接
作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
NBA2008年季后赛高光集锦，熟悉的球员，劲爆的画面已然是11年前的事了L微观篮球的微博视频
为什么库里输了就墙倒众人推？为什么库里不能拥有詹姆斯前几年输球的舆论待遇？为什么球品人品双修的库里还要被人指责谩骂？总有一些球迷，口口声声勇士得罪了太多球队的球迷，试问除了季后赛经常碰到的某两支球队和我开拓者，其他球队的球迷凭什么会被勇士得罪？开拓者年年被勇士横扫我依   展开全文c
这个赛季勇士们都太悲壮了，每个画面都令人心碎，我们已经拼尽了全力，等到大家健康归来，全员再战！甲骨文再见了…
还缺解说吗？我也会哎呦！好球！而且还便宜@腾讯NBA
麻将这是走进NBA了吗，哈哈[崩溃]
忽然感觉NBA挺有看点的..
李汶翰真的是感觉粉丝大概是最卑微最无私了吧，看到NBA下面的评论真的是太心疼礼物盒了，明明我们没有做错什么，只是我们喜欢的小孩被喜欢的人了我们礼物盒也开心的表达一下祝贺，结果评论里说蹭热度的、语气有的还不好，但是礼物盒们还是卑微的解释道歉   展开全文c
恭喜猛龙夺得建队第一座奥布莱恩杯 勇士在这轮总决赛足够证明了自己的实力汤普森 杜兰特 鲁尼…都是真勇士  期待以后满血归来小卡成功证明自己就算一个赛季不打仍是联盟前五猛龙全员牛逼！！！冠军只有一个 但伟大可以并存
恭喜猛龙获得NBA总冠军
祝贺多伦多猛龙获得2019NBA总冠军！
今年的赛季可能是不完美的但是是最勇士的，鲁尼二次受伤忍痛回来，球迷举牌全是for KD ，汤汤膝盖都撕裂了还跑回来投了两个罚篮，汤汤受伤下场后库里一个人坐在场上落寞的背影真的一下子泪崩，真的已经倾其所有了，没关系，只要海啸三兄弟还在，勇士王朝会三连冠，总之，通过这个赛季，   展开全文c
詹姆斯双标的詹蛆
这，就是我们的腾讯主持和NBA解说员！这就是杨毅、柯凡、张卫平！是勇士对不起你们呢？！
老爷子也超爱NBA总决赛👏👏👏
今年是库里总决赛打的最好的一次，今年是库里距离FMVP最近的一次；今年更有能是库里最后一次进总决赛了！
结束了，NBA，虽有不舍，但还是祝福
猛龙夺冠，詹蛆们集体高C了一次，看着蛮可怜的
L    真心希望克莱kd鲁尼 我库都快快好起来 我们明年再见
炒鸡帅的扣篮，献上我的膝盖……
All  for  KD水花兄弟连得九分生死逆转，本以为小卡一波收比赛了，结果水花下雨浇灭了猛龙胜利的火焰，拖入G6，要不是因为该死的伤病，六神拿下比赛应该问题不大，手感极佳！！！可惜勇士还是输给了伤病，输给了运气！
O啊哈 @NBA   加油的各位
G6的那个男人终究倒在了伤病。
伤病不是比赛的一部分，希望下赛季的各类NBA媒体论坛评论会干净一点！！！
好像最近的NBA总决赛三联冠是乔丹时代，过后就再也没有过，这个纪录不可以随便被打破，打破就不值钱了，因为有了，接下来就是所以了。
恭喜林书豪NBA夺冠，虽然我不打篮球🏀
恭喜猛龙114-110战胜勇士夺得NBA总冠军！大概5年了吧，勇士的全盛王朝可能要在今年夏天解体了，没想到在一轮又一轮阻击中，由多伦多猛龙完成了最后一击。今年猛龙这个孤注一掷的交易真的要写进史册，一人换一冠。勇士今年的大面积伤病最主要的原因还是来自于联盟对于超级球队的限制，主力球员把工资...   展开全文c
猛龙夺冠你很难不激动不为他们开心所有猛龙球迷终于见证了这个伟大的成就第一次进总决赛第一次夺冠见证了这个新王的诞生同时他们在整个常规赛季后赛总决赛都是做的更加出色的那一支球队所以他们配的上这座总冠军。勇士这边呢世事难料天有不测风云人有旦夕祸福我们见证了那么多   展开全文c
今天是个好日子教招的分数如期而至猛龙终结了勇士三连冠的美梦！小卡牛批@NBA 还领略了胜过庐山瀑布许多的黄果树大瀑布我和慧昕全程在观景车蹭别人的旅行团也是很搞笑了昨天下午一直和霜打了的茄子一样居然都是因为饿了！早上五点半起来赶车这一天天的真的是充实啊😄
猛龙总冠军！哈哈哈
看到的都是库里落寞的背影今年真的没有那年输给骑士时沮丧反而很平静 因为今年 真就是尽力了 任何时候 都不要指望出现奇迹尽力而为之 We are Warriors
始于伤病也终结于伤病的勇士王朝结束了伤病是比赛的一部分！说实话，我喜欢没有KD的勇士，他改变了我对3分球的认知，KD的加入让勇士变得彻底无解但同时KD的加入也让这只球队的板凳缩水，也间接造成了今年的伤病情况...库里系列赛表现的足够好了，不要拿库里和老詹去比较，   展开全文c
NBA总决赛：多伦多猛龙队击败金州勇士队夺得冠军 据说今天周杰伦为林书豪怼网友，哈哈！冠军林书豪很争气啊，最起码中国好男人
真的没想到  越来越功利的NBA高层竟然会把总冠军放出USA ... 也许  是更不愿意看到一支被太多球迷反感的王朝球队吧 ... 实力与励志并存的总冠军倒也不缺话题性 ...
最最后祝贺猛龙队球员林书豪获得职业生涯首座NBA总冠军！！希望你的职业生涯以后能更精彩！！
勇士队在总决赛大比分2-4不敌猛龙队无缘2018-19赛季NBA总冠军，而猛龙队则拿到了队史首座总冠军奖杯，科怀·莱昂纳德成为了总决赛MVP，祝贺猛龙队！也祝贺莱昂纳德！今天这场比赛也成为了勇士队主场甲骨文中心的告别之战，下赛季他们将搬到位于旧金山使命湾的大通中心开始以后的赛季。6场总决赛下来，   展开全文c
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
恭喜猛龙队！！！
NBA的魅力
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火
NBA大小王！希望kd kt能好起来啊啊啊🙏🏻🙏🏻
由於本年度NBA總決賽勇士隊深受傷病困擾，多倫多猛龍隊歷史首次問鼎冠軍。除了工兵球員Danny Green再獲一枚總冠軍戒指，林書豪逆襲成功之外，私以為中間圖這位球員图可謂是近三年NBA屌丝男達到人生巔峰的奇跡，没有之一～這充分印證了一句話，生不逢時不是錯，愛不動搖夢成真～恭喜猛龍的眾將士，恭   展开全文c
库里这眼神心疼我库好几分钟！冲鸭我们明年见！ @金州勇士 @库里 @库里吧微博 @库里动态 @库里中文网CURRY @克莱汤普森中文网  微博视频
看NBA237天的心得祈福KD、克莱早日康复重出江湖胖登加油💪
林书豪野球场秀操作,犀利的变相,华丽的国人,真正的NBA级!
我选N ，祝贺猛龙夺得总冠军！
当代乔丹！王朝终结者！成为NBA历史第三位在两支不同球队都拿到FMVP的球员！前两位是贾巴尔和詹姆斯！常规赛要是倾尽全力季后赛最终夺冠那就太难了！不得不服小卡！
从初中开始用的清扬男士继跟NBA联名之后又跟复联四联名有品味今天G6看得太揪心了
@柯凡 @杨毅 柯老板 杨老师我都是很喜欢 我也喜欢詹姆斯啊 这有什么冲突啊 他们对詹姆斯的看法 那是他们的事 每个人看待事物是不一样的 或许就是单纯觉得勇士神奇呢 漫长的NBA岁月 算是最独特的队之一 杨老师也挺喜欢马刺 也没那么喊 不是叫的声音大就是偏袒 说偏袒不就是没顺着自己的想法 别再剪辑了
勇士库里汤普森杜兰特金州勇士NBANBA总决赛 4-2我们输了但是勇士精神永不败 勇士家族永不散 我见证了你们从当初不太起眼的球队到现在令人闻风丧胆的王者之队 你们用自己的力量培养出了自己的顶尖队员 顶尖体系，你们用自己的力量创建了勇   展开全文c
G6一句forKD没能换回一场胜利反而折了汤神# 看到孤军奋战的库里   心疼勇士   敬佩勇士   伤病满营的你们尽力了   加油KD  加油克莱     望你们涅槃重生   满血归来    你们都是真勇士
虽然不是勇士的球迷，但是真的看见杜兰特和汤普森受伤感到难受，两个当打之年的巨星，没有他们NBA精彩少了太多，希望他们早日康复，归来时变得更强希望肖华改改赛制吧，密集的比赛是这些球员受伤的关键因素啊最后马刺总冠军
中国国粹走进了NBA的更衣室哈哈
今天在办公室值班快下班的时候和小伙伴还有导员看了NBA的比赛，小伙伴和导员都是支持勇士的，最后30秒他们都提着一口气，紧张的为勇士加油～可是最后勇士还是输了。平时在我们眼中被称为佛系的导员一下子没了精神。无精打采，看起来好悲伤。唉，对于篮球白痴的我真不知道该咋安慰这名资深球迷。
@NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！@UNINE_李汶翰
NBA新晋冠军！加拿大🇨🇦造！猛龙过江！不过奖！
赛季初很少人能看好猛龙能夺冠，北境之王称霸总决赛。新科NBA总冠军！！！
可有可无的角色 不就是躺嘛。。难道还是主力夺冠嘛 林书豪是强但是事实就是躺了呀  如果换成科比也是躺啊 季后赛都没怎么打 总决赛就更别提了NBA
【18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?】当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队” 时，网友都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”但在6月14日，多伦多猛龙逆天改命。他们在客场114比110，总比分4比2战胜金州勇士，拿下了队史第一座总冠   展开全文c
果然库里也没逃过真香定律，知道没帮手啥感觉了？你的队友可是NBA球员啊
最难忘的肯定是克莱十字韧带断裂之后回到球场两罚两中，看得出克莱多么不想放弃，勇士真的是拼到了弹尽粮绝，在我心里他们都是真的钢铁战士，让我肃然起敬
恭喜多伦多猛龙。夺得了2019NBA总冠军，加拿大球队在美国联赛夺得了最至高无上的荣誉，真的很有趣了
虽然看不懂，但猛龙🐮🍺陪你一起看NBA@UNINE_李汶翰
祝猛龙得冠！！！哇哇谢谢官博关注汶翰！他超级喜欢NBA！看见您了他的微博肯定超级高兴啊啊啊啊啊李汶翰
勇士拼尽了最后一颗弹药，虽败犹荣！95年加入联盟，这支青年军在今天登顶了。二十年前，加拿大UFO和小麦没做到十年前，龙王麾下的国际联队没做到终于在廿四年后的今天，他们做到了。谁曾想，那支常规龙季后虫，被老詹蹂躏到抬不起头的垃圾兄弟，会变成双卡双待的新模式直到他们从北境   展开全文c
《NBA大结局》终落幕，kd和汤神虽王者归来，但终是没能敌过伤病，五星勇士花光了所有的幸运，倒在了最后的战场之上。但他们是真正的勇士，希望明年所有人都能百分百健康回归，勇者归来！加油！！！
发表了博文《猛龙总冠军！既然总有人要夺冠，那个人为什么不是我！》当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队”时，人们都说“今年NBA已经彻底失去悬念了，白送勇士一个总冠军”。但是体育的魅力，往往不到O猛龙总冠军！既然总有人要夺冠，那个人为什么不是我！
看到林书豪发博庆祝被个别人酸，我真的服气好吗！篮球是一项团队运动，这个荣誉是猛龙队所有人的！在你们眼里荣誉只属于场上的五人吗？真的是nc！可以很负责任的说这份荣誉属于猛龙队员、粉丝、教练组以及后勤组所有人！就这么见不得别人的好吗？何况人家都能在NBA打球，请问你呢？您配酸吗？   展开全文c
上午看直播，没主要的，现在看到格林的表现让人失望，汤普森受伤后罚完球回到后场，第一时间犯规的是考辛斯，格林还在指挥汤普森跑位，看到考辛斯犯规第一时间的反应是？？？ 难道你就不为汤普森担心吗，联想到上场强行付出的杜兰特，细思极恐。   展开全文c
【NBA总冠军赛】暴龙终结勇士连霸，可爱获得FMVP。    @林书豪
不是道德绑架，我觉得如果你是真正热爱篮球，热爱NBA，热爱这项运动，当你看到像克莱和杜兰特这样天赋这样能力的球员遭遇毁灭性伤病的时候，很难不感到难过吧
猛龙第三场击败勇士后：NBA前总冠军得主帕金斯发推，“比赛结束后，我目睹了一些可怕的事。猛龙球员赛后走回更衣室，没人在庆祝，没人在笑。他们想要从卫冕冠军手里抢到总冠军奖杯”......最后，今天上午，多伦多猛龙在总决赛第6场以114比110赢得比赛胜利，最终以大比分4比2战胜卫冕冠军金州勇士队   展开全文c
我是不是该了解点NBA的梗
真是没想到，当初都认为NBA大结局的五星勇士是以这种方式结束这赛季，真是时运不济啊，另外恭喜伦纳德，带队率领猛龙队拿到队史第一座总冠军，前破两连冠热火，后破两连冠勇士，称你为王朝破坏者一点都不过分。最后希望杜兰特归来依旧是那个关键时刻拿镰刀收割比赛的死神，联盟陨落一个超巨是全世界的   展开全文c
今天有多少人在吹范乔丹，一个月前就有多少人喷他，这样的反弹太疯狂了。
虽然我不懂NBA   但是我就喜欢跟着大家一起凑凑热闹。。转转微博 查看图片
wok哈哈哈哈哈哈哈NBA
难过了很久 没拿到总冠军很难过 更难过的是KD和克莱的伤 想了想就算赢了这场 下一场更难 就结束在这一场也好 等你们好好休息养伤 下赛季在新球馆健康归来  把最美好的记忆都留在甲骨文吧  不完美的结局更让人印象深刻 依旧很爱你呀 我的老公 ❤️永远爱你们 GSW 💛️   展开全文c
厉害了，一支全靠努力和团结拼搏的总冠军队伍，让天赋和乐透顺位见鬼吧！猛龙也成为NBA历史近50年首支没有乐透球员的总冠军球队，其中最高顺位的球员为本届总决赛FMVP莱昂纳德，他在2011年首轮第15顺位被选中。猛龙其他球员具体顺位如下：洛瑞（首轮24）、小加索尔（次轮48）、伊巴卡（首轮24）、丹   展开全文c
：我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”
NBA世界杯赛用什么竞猜，求个正规app夏季赛的100T依然状态低迷，难求一胜，Bang在甚至被下放至LCS次级联赛的100T二队。曾经的SKT冠军AD如今竟屈居二队，令无数粉丝唏嘘。
猛龙总冠军！ 火箭加油！ 反对勇士@新浪NBA   微博视频
非常满意，这才是篮球本来的样子，没有花里胡哨的吹牛没有抱大腿，没有乱七八糟的交易和薪水之争，没有争权夺利，专心打好没一场比赛，这才是篮球本来的样子 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
无敌视野！幼詹连续两妙传助攻队友，这天赋谁看都眼馋！
虽然我初中开始打球单纯是因为热爱这项体育运动，但是kd是我开始看NBA以及一直到现在依然喜欢篮球的原因。纪录片里的一句话我很有感触，kd是这样说的：我没办法靠运气过完一生而不去努力拼些什么。我把它写入了备忘录，希望自己努力，慢慢变得更优秀，越来越好。也希望kd赶紧康复，越来越好。❤️
虽然输了，但是永远致敬勇士，真的很了不起…
S项，虽然希望勇士赢，但是比赛就是比赛，靠实力赢得的冠军，值得所有人尊敬，毕竟下赛季的总冠军是湖人
我的第一条NBA微博本来是留着准备送给三连冠的勇士不过没关系了你仍然是我心中的勇士萌萌帅帅又坚韧不屈的库里！
终于，勇士还是输了，王朝崩塌的方式虽然有点小小意外，但是这一天终究还是会到来。回想起15年大学刚毕业那会儿是勇士库里时代第一次进入总决赛，后来的这些年伴随着科比的退役没怎么关注NBA了，但是每年的总决赛还是在关注。不知不觉中被勇士的球队氛围引起重拾NBA兴趣，这样的团队氛围，场内场外都是   展开全文c
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
NBA猛啊，真的猛
多年不看NBA，听到猛龙夺冠还疑惑这支球队不是东部鱼腩吗？林书豪的印象还在纽约尼克斯时。这得有几年了？
又是一年的NBA赛季结束。这一年有很多意外，詹姆斯加盟湖人，乔治留守雷霆，考神白菜加入勇士，卡哇伊去到猛龙～而后者成就了历史～帮助多伦多拿到了历史上第一个总冠军。没有詹姆斯的季后赛是少了激情～就总决赛而言～猛龙远比我想象的要强～原本它打败雄鹿我觉得已经是超常发挥，可到了总决赛他们   展开全文c
看了球赛的回放没有我熟悉的面孔我也不是很了解篮球但就是现场传递的精神很有感染力超酷的
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
M，作为小卡的球迷，当时也被克莱感动到流泪，篮球精神！
没怎么上场很正常啊，不是首发而已，作为后备补充力量也很强了，看清楚这是NBA
NBA冠军  恭喜猛龙喜提冠军！
之前老师叫我们画时间表，然后我写了个看NBA，还写了猛龙总冠军然后我们老师一脸懵逼？？？NBA里猛龙这个队？然后我同桌说勇士总冠军，老师回答，勇士我是知道的。emmmm 然后我们一直在让老师选择哪个队会赢，我说猛龙总冠军，我同桌说勇士总冠军。老师一脸无奈。不过   展开全文c
昨晚上的NBA决赛， ，林书豪也是其中的一名球员然而有网友是这样说的：都没上场，有啥可骄傲的我们的周董霸气回应：他不骄傲，但老子很骄傲果然周董一如既往的霸气啊   L周杰伦怒怼网友力挺林书豪：他不骄傲，老子我很骄傲
有网友说“看见美国的NBA被加拿大球队夺冠了，很失望”。我靠这位大哥，你睁眼看看什么世代了，篮球这项运动的意义是什么？退一步讲，既然你觉得是美国的事，你一中国人失望什么劲儿？简直瞎透了。
说实话，看了十几年的NBA，总决赛每年都有输家，第一次见到把下赛季一起输掉的，太悲壮了，恭喜猛龙，祝福KD KT！赶快好起来吧勇士们🙏🙏🙏金州勇士
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
随手翻了一下微博，勇士败北，感觉有些人像憋了很久终于等到了过年一样，兴奋的不知所言(恶语相向)，为什么现实中很少遇到呢，人到底能有几份面孔 阔怕
这次看勇士输球，已经变得越发平静，记得三年前，那个暑假金州勇士被克利夫兰连扳三局，整个人都不好了，可能现在看球的心情也慢慢平淡下来，不再那么情绪化，海啸三叉戟损兵折将，只剩阿水一人战斗，无怨无悔，猛龙在小卡的带领下他们配得上奥布莱恩杯，   展开全文c
勇士输给猛龙，这届NBA的剧本堪比当年勇士输给骑士
假如库里最后一投进了，结果会不会不一样……恭喜猛龙，夺得队史首个NBA总冠军！🏆
厉害了，猛龙。NBA2019年度总冠军。
恭喜猛龙得冠🏆 ，李汶翰是NBA🏀 的铁粉@UNINE_李汶翰
N啊！！终于拿到了总冠军！
和 @UNINE_李汶翰 一起恭喜猛龙队夺冠！棒棒的！
从季后赛开始前，看到很凶的东部猛龙和雄鹿，就有一点预感今年可能会输，真的有可能。接受你们会输，可真的不想接受你们会这样输今年是我看NBA看的最认真的一年，是真正从假粉丝变成真粉丝的一年，以前就知道库里汤汤三分很牛，完全不担心，比赛也时看时不看。今年就想认认真真的看你们的   展开全文c
恭喜林书豪，昔日哈佛学子，今天捧起 NBA总冠军奖杯！ 祝福全世界最棒的华人篮球家庭
【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！
不管猛龙和勇士谁是总冠军，你的兄弟还是在你身边，一起打球挥汗，一起吃饭聊天今天，好兄弟一起吃火锅，庆祝猛龙夺冠，为勇士明年再来加油！
微博 NBA颁奖纳斯的儿子还是孙子卷发好帅。为什么肖华总是不让拉塞尔颁奖？那人家大老远过来干嘛？就算年龄大了拿不起奖杯，也可以两人一起嘛。肖华真的是目中无人，表情僵掉。卡哇伊提到去年夏天哽咽了，马刺是一个伤。
干勇士没毛病
林书豪成为首位获得NBA总冠军的美籍华人！
相当满意，哈哈😄 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
周董为林书豪怼网友，周董很重哥们义气了，小公举还是很傲娇的呢，再次恭喜猛龙总冠军🏆 🏆 🏆
【】NBA猛龙夺冠之后，周杰伦向@JeremyLin林书豪 表示了祝贺。结果有网友嘲笑林书豪：没上场却躺拿总冠军，不懂为什么要骄傲杰伦立马回怼道：他并不骄傲，但老子我很骄傲真兄弟！（PS：其实林书豪在总决赛中有过出场）。
体能教练和医疗组也是球队重要的一环在CBA队医相当于半个领队体能教练做到极限就是让队医失业一直记得赛季开始前勇士首席医生被挖走虽说时也命也，但是失去这一冠的绝大部分责任我相信是在勇士负责体能和医疗的团队我依旧相信，在相同总年薪结构下，科尔的勇士不会输。杜兰特3000万，   展开全文c
很多年没看NBA了
其实我只喜欢勇士，因为只喜欢 遗憾有，也恭喜猛龙吧，致敬所有运动完，健康不受伤才是最重要的。期待下一季……
想必今天各位的朋友圈已经被猛龙夺冠刷爆了，那我也为大家分享一场篮球主题的婚礼吧！各位球迷们有没有想过把自己青春的偶像带到自己婚礼现场呢？
昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。热恋。走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 ...全文
我们明年再战，也祝贺猛龙获得总冠军
我永远都意难平 那个为中国乃至亚洲在NBA赛场上赢得最多证明和尊重的人 没有总冠军戒指 而除了他每个去的中国球员都签到了夺冠球队 不管上没上场 效力多少 都有戒指 戒指是证明也不是
今天总决赛已结束，我们回顾一下后半段的精彩进球。期待下个赛季会更加精彩！
不看NBA好多年
发布了头条文章：《汤普森重伤勇士悲壮输球，猛龙首夺NBA总冠军》  O汤普森重伤勇士悲壮输球，猛龙首夺NBA总冠军
三连冠终结者！卡哇伊在2014年与2019年两次阻止对手完成三连冠伟业！第一次终结了热火，而这一次，他率队击退勇士登顶总冠军！
又一年的NBA总决赛落下帷幕，今天大战后各类舆论貌似对结果并不满意，两队的簇拥粉丝及部分知名主播都发表了相当有倾向性的评论！但这都不能否认，这个系列赛的精彩，竞技体育本就是这样，充满了刺激，对抗，意外，拼搏，一个连胜王朝的落幕总会让人觉得不甘，何况是一支有着颠覆篮球模式的华丽球队，   展开全文c
NBA球星保罗乔治去海上钓鱼！没想到钓到这么大的鱼！
NBA打完了，一场也没看过，记得上高中的时候宁愿上课看文字直播都要看；刚才刷微博视频才知道，欧冠也踢完了，女足世界杯也一场没看，记得上大学的时候大家还一起包房间熬夜看球呢！这就是成长的代价吗？很多事情都不关心了。现在的我只关心谁是那个聊爆的小狼人儿王欣欣就是小狼人儿！
我发表了头条文章:《这个赛季结束了 也该暂时告别NBA了》 O这个赛季结束了 也该暂时告别NBA了
最新的NBA赛事  你追踪了没？？嘿嘿！暴龙赢啦！！咱们还跟朋友另外赌一局 感谢暴龙  咱赢啦！！开心阿～
库里给公鸭打电话的时候也挺开心的，合着按着你@杨毅 的理论，库里不love NBA了？不爱这项运动了？都解说20年了，这么老的人了，你一点脸都不要？
NBA 猛l龙实现了我的心愿
恭喜多伦多猛龙！这是加拿大球队第一次获得NBA总冠军！
不管你是谁的球迷，在别人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾，不是针对谁，说的欢呼的那些人
NBA官方居然翻牌憨憨了
突然发现40%的中国籍NBA球员都拿过总冠军
持球左脚着地，两脚同时落地，右脚抬起落地，左脚抬起落地。走步啦篮球篮球裁判CUBANBANBA季后赛
对NBA的热爱都给了Jordan和Kobe，时光易逝年少不在。关注NBA似乎是上辈子的事了，心太小，装不下太多人与事。十多年的北漂磨砺了内心的坚韧，孤寂无力时只想听你唱All for love❤️🐦@创造营2019-张远
再次恭喜猛龙夺得总冠军🏆 资深球迷翰认证成功@UNINE_李汶翰
今年勇士真的尽力了所有队员都尽力了杜兰特赛季报销佛祖韧带受伤库里一个人也无法力挽狂澜希望他们在接下来的日子里都好好休息调整好转胎明年依然是那个全明星的冠军球队。这一次失败了是很惨痛的教训，伤痛带来的失败让我们目不忍视克莱下场的时候库里害怕的坐在地上他返回罚   展开全文c
Toronto Raptors！We The North！NBA Champion！
恭喜猛龙夺冠🏆 李汶翰也非常热爱篮球 球技也很棒呢@UNINE_李汶翰
今日，周杰伦在社交媒体上传了，为参加NBA总决赛的林书豪应援的照片，评论中有网友嘲讽林书豪并没有上场，被周杰伦回怼，杰伦好刚！
NBA铁粉的李汶翰，追星成功有木有很开心@UNINE_李汶翰 ，帽子上的签名好羡慕，想要你的签名
再见18−19NBA明年见我的快乐源泉好不舍
今天：多伦多猛龙队，获得，NBA总冠军，一只平民球队，一个菜鸟教练，太励志了，不是二轮秀，就是落选秀，只要有梦想，一直在坚持，万一实现了呢。真的是做梦也不敢想，猛龙总冠军，他们值得拥有。
恭喜猛龙🏆🏆🏆
NBA猛啊
还是很满意的本以为上一场猛龙就该拿下冠军的宝座，多了一场比赛，更是看的很舒服， O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
打赌# G4之后和朋友打赌说G5勇士肯定赢，G6小卡带队可以帮猛龙赢下总冠军。这是我离职以后遇到的最开心的事了。 微博视频
一直搞不懂麦考为啥少拿钱也要去猛龙还打不上球，原来他才是那个眼光最远大的人
败于伤病，时也命也……希望克莱和杜兰特满血归来
我喜欢勇士，是因为他们行云流水的团队篮球看着就是那么让人赏心悦目。当然，水花兄弟的超准三分、库里的人球合一、KD的无解死神降临，毫不夸张地讲他们是整个NBA联盟的唯一。但伤病让他们三连冠的梦想破碎了，的确令人失落和遗憾……
输掉冠军的一刻其实很坦然，直到阿汤消息传来。哦尼玛，生活真的糟透了。综合考量，阿汤可能就此被放弃了，而奥奎因同学说不定合同都签不到。明年的NBA已经提前索然无味了。
从来没见小王这么猛过发朋友圈，一上午全是NBA:“我的天克莱”，过一会“恭喜猛龙”，又一会“Pray for k"。不是说期末复习很紧脏嘛！有时间看球，没时间回家嘿。咱也不好说啥
【NBA总决赛G6】莱昂纳德荣膺总决赛MVP，职业生涯第二次捧起FMVP奖杯；汤神伤退，勇士三连冠梦碎。猛龙4-2击败勇士首夺NBA总冠军！
哈哈，樱木花翰，还记得高中追NBA的时候，真的看比赛看得热血沸腾的@UNINE_李汶翰
好多年首次获得NBA冠军，恭喜猛龙👏👏
你们一直“讨厌”的勇士队，输了总决赛！但是这让你们重新审视了他们，看到了勇士队好的一面！你们现在还那么讨厌勇士队吗？每一年NBA总决赛，当你问及支持哪个球队时，除了勇士队的球迷外，多数人都会支持勇士队的对手，都会说：勇士队打谁我支持谁！而今天如你们所愿，你们讨厌的勇士队，输掉   展开全文c
恭喜猛龙队获得NBA本赛季总冠军！恭喜伊少，小加，洛瑞熬出来了！
谢谢关注李汶翰，恭喜猛龙获得总冠军@NBAStyle @UNINE_李汶翰 评论配图
猛龙队以4-2击败勇士队夺冠。这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。
勇士不喜欢，NBA谁拿冠军都行，就是不想勇士拿冠军 O勇士无缘总冠军，本季的勇士球员是否值得敬重，勇士王朝会就此没落吗？
祝贺小卡登基，同时也为勇士送上掌声～～希望KD&KT早日王者归来，又一个赛季的NBA结束了，感觉自己又老了一岁。竞技体育总有输赢，输赢都是暂时的，记得我们爱的是🏀，而不是冷冰冰的奖杯。
总决赛的猛龙无可挑剔，干净的比赛，值得尊重的球队，在这个系列赛，也表现的更好，祝贺新王加冕！小卡嗨起来了，这气氛，够燃！三连冠在nba漫长的历史上是何其伟大的成就，除了血和汗，还需要那么一丝丝时运。最后，希望伤病远离所有运动员，life goes on！
汤普森在受伤返回更衣室的路上仍然尝试了一下启动发力，这个镜头稍稍令人宽慰，希望佛祖早日康复。
恭喜猛龙总冠军！我看球晚，上大学之前看NBA都是小打小闹，但今年真的是很认真地一场一场的看。很幸运能够欣赏到这样一场令我为之动容的系列赛，感谢勇士和猛龙。真的很希望勇士可以像16年的骑士那样1-3绝地翻盘，这可能就是上天和库里开了一个玩笑，上天给了库里超强的三分能力，在甲骨文球馆投进   展开全文c
无语了这届网友——   能耐自己去打NBA
果断拒绝了
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，最终逆转夺冠的只有一支，只有一支！2016年的克利夫兰骑士！！！
生活永远大于篮球虽然没能实现三连冠，但对这支球队的热爱依旧不减，希望阿杜和阿汤哥可以满血回到球场，这应该是所有勇密最想看到的事
根本没有什么NBA大结局，五星勇士打到只剩库里和格林，你们说真正的猛龙球迷不多，但真正从13勇士看到19勇士的又有多少呢？汤神下场后，库里的不甘 ，他想要总冠军，但他更不想再失去任何队友了。冠军没了，克莱，杜兰特，卢尼的伤下赛季不知道能不能养好恢复，现在的阵容又有多少能留住。看比   展开全文c
【这支猛龙到底有多恐怖】在赢下勇士后，赛后的球员通道里，猛龙球员没有一丝笑容，没有一点庆祝！这样的球队简直太恐怖了吧
所以，中午在播猛龙总冠军的比赛是吗🏆 食堂连续播了几天NBA🏀 我连续几天在半个食堂的欢呼尖叫声中，懵逼的想要快点吃完饭🍚 对不起，我真的看不懂，我很羞愧🙃但球迷们的热情我都感受到了
一个名字也不知道，看来我要关注一下NBA 了@UNINE_李汶翰
受伤的Klay回休息室途中，一拐一拐的回头走回比赛中，那一刻真的让我鸡皮疙瘩落一地，就是这么热血，这就够了，勇士已经赢了。场分30，5个篮板，2个抢断。希望KD klay健康重回巅峰时刻。明年期待勇士回归！明年我还是会在朋友圈蹦跶的，嘻嘻…… @金州勇士 @NBA
搞不懂这些杠精，自以为自己很懂，就去否定别人，人家能进NBA冠军球队是他的实力，他是唯一一个亚裔获得总冠军的球员，是黄皮肤的骄傲，上不上场是教练决定的，没上场也不是代表没用，人家背后付出多少汗水你能看得见吗，篮球本来就是团体竞技，荣誉是属于整个团队的。杰王子怼   展开全文c
【天涯沦落人】猛龙总冠军！这是今天所有关注NBA的球迷们第一反应，库里的三分球没有投进，这样一来猛龙实现 林书豪首夺总冠军奖杯！赛后库里拥抱送祝福，国内球迷疯狂了 O网页链接
恭喜林书豪获得他NBA生涯的第一个总冠军戒指，现在的他就是当之无愧的华人之光，不管林书豪是否会像之前说的那样加入CBA，只要他继续打球，球迷一定都会继续支持他！
NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
对不起我英文不好。或许中文也不好。昨天才进小学开始懂两个字就看NBA，就看到他们发，就“跟风”转了，毕竟之前都是“饭圈人”不知道怎么在贵圈混迹。因果循环啥的我都不知道咋翻译（特么啥玩意儿翻译出来的都没你们学过两年英语的、很理解外国文化的人知道的清楚）。 就你们懂！你们懂完了要得不嘛！
祝贺猛龙夺得NBA总冠军！
诶呀，NBA了，老铁你可以啊
我滴娇为了看NBA，竟然不跟我坐！然后投入雪姨的怀抱中
吉祥体育-祈福杜兰特！盘点NBA跟腱断裂的球星O吉祥体育-祈福杜兰特！盘点NBA跟腱断裂的球星
虽然我们这个年代喜爱的云斯卡特没有把猛龙带到总冠军去，但当下的里奥纳德把24年的第一座NBA总冠军带给猛龙，也恭喜林书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人 。新的一支总冠军出现是我最   展开全文c
恭喜猛龙队拿到NBA总冠军🏆，也祈祷汤神与阿杜尽快好起来，勇士也是一支值得敬佩的球队！
分享@NBA 的微博故事为库里加油 微博视频
neverdone，不言放弃，是我们共同的座右铭！豪哥🐂🍺，从一名落选球员奋战到NBA冠军队一员，这些年来的汗水与苦涩，终将化为阵阵认可的鼓掌声。希望19年在猛龙夺冠只是林书豪的光辉瞬间的其中一幕，往后，请豪哥带着14亿人的期许，在篮球的道路上继续向前冲冲冲吧！
始于伤病,终于伤病!2019年NBA总决赛落下帷幕，恭喜猛龙战胜了“五星”勇士，夺得首冠。回首这几年的NBA，正好印证了一句俗话：凡事天注定，缘起缘灭好轮回！还记得2015年勇士夺得总冠军的时候，那年的骑士三巨头乐福赛季报销，欧文一直带伤作战直至伤退，仅仅靠着詹姆斯一个人和勇士全队抗争，也成全了   展开全文c
结局其实无所谓  但是受伤让人挺难过的  愿伤病远离所有球员 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
2019年NBA总决赛第6场比赛猛龙最后一秒得2分结束比赛，或者2019NBA总冠军，在此也恭喜勇士获得总亚军NBA总决赛 NBA
虽然不懂NBA小翰开心就开心了@UNINE_李汶翰
我都忘了多久没看NBA了～
恭喜多伦多猛龙√@伦纳德中文官网  @NBA@微观篮球 @斯哥侃球 @勒布朗·詹姆斯中文网
世事难料，终有人欢喜终有人悲伤。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
忘记具体是大一还是高三的时候喜欢小卡了，欣赏他的低调但有实力，一心专注篮球。He's not only the MVP in the NBA, he's also the MVP in my heart.
杜兰特受伤！现场球迷起哄挥手告别！恩比德发推怒喷：为啥他们在对受伤起哄？别这样！
NBA赛季结束了，猛龙第一次进总决赛，第一次拿总冠军，再次恭喜猛龙新王加冕！
新王诞生，恭喜猛龙获得队史首个NBA总冠军，恭喜小卡，恭喜洛瑞，恭喜林书豪，恭喜小加嫂（来自西班牙的加索尔兄弟分别代表湖人和猛龙拿到总冠军戒指）@陆垠箐烤肉Coral
lwh 🎁感谢关注！恭喜猛龙夺冠！李汶翰小哥哥篮球也打得不错哦@UNINE_李汶翰
哈哈哈，我亲哥就是NBA死忠粉，但是，他🏀 绝对没有李翰打得好
我滴🐎这不是我生活号关注的NBA吗…😂 哈哈哈有点开心怎么回事@UNINE_李汶翰 另外我们李汶翰哥哥篮球也打的很好哦
说别人躺赢的各位，你们咋光躺不赢了，人家林书豪能进NBA，靠的可不单单只是运气，至少各位不服的人，你们还真没那个本事酸人家。
恭喜恭喜！上场51秒、狂砍0分、0板、0助、1失误！带领猛龙历史第一次拿NBA总冠军！官方总决赛统计下来，你每场挥毛巾17次，跳起来欢呼13次，送饮料11次，又三双！
lwh  感谢关注，恭喜猛龙夺得冠军！👍李汶翰小哥哥也很帅哦@UNINE_李汶翰
恭喜猛龙获得总冠军，李汶翰NBA铁粉❤ 球迷翰@UNINE_李汶翰
就我看NBA这十年以来，好像一半以上的总决赛，输得一方都有主力受伤没上的，所以是否能得出一个结论，一个人的命运啊，自己的能力很重要，对手给不给面子也很重要。
恶臭吗？我觉得书豪能站在NBA的赛场上已经很了不起了，为什么要有这么多垃圾去酸？豪哥真的已经很努力了！
在最后9秒之前觉得还是有希望的，显然结尾对勇士球迷来说是不尽人意的，但是在克莱受伤之前基本都已经知道结果，而对这个赛季最不满意的不是勇士没能夺冠，是球员们的伤病，我不愿意说如果KD和克莱没有伤勇士会怎么样，已经发生的事不会改写，球迷应该欣赏过程，坦然接受结果，   展开全文c
库里曾说：“我讨厌别人说詹姆斯没帮手，他的队友都是NBA球员”。现在呢？这个世界上，从来就没有无缘无故的感同身受，只有当你真真正正地去切身体会之后，才能够了解和领悟这其中的辛酸苦楚。
无兄弟不篮球 我们就是骄傲！周杰伦
一时半会不想再看到NBA任何消息了哇我太累了 紧绷的弦太久了……………第一次这么疯狂的追星 差点一口老气没喘上来……可能明年要佛系一点了………但是库里宝宝永远是我的最大本命
李汶翰粉丝恭喜猛龙取得冠军🏆@NBAStyle
李汶翰粉丝恭喜猛龙夺冠🏆李汶翰很热爱篮球，NBA铁粉哦！@UNINE_李汶翰
今天的比赛我的心情起伏跟随者猛龙的每一次进攻防守每一个回合，但当我看到现实库里被小加索尔挡拆撞到大腿时心里也挺痛为他担心的，接着就是克莱的膝盖十字韧带受伤，当看着画面一遍遍重复的时候我真不敢直视，眼睛在躲闪，类似的情境看到很多次，上赛季的海沃德，林书豪还有   展开全文c
总决赛结束了、2019赛季NBA结束了、  火箭🚀依旧让球迷失望，不过今年的火箭确实“辣鸡”前期的梦幻世界化为泡影，希望休赛季管理层好好琢磨琢磨，找一个锋线3⃣️D ，改变一下打法可能会更好、不要一味的单打，一个人永远逗不过五个人。好好加油吧。因为下赛季机会更大！ 湖人总冠军🏆、哈哈。   展开全文c
【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！@榆妄岛的那片苦海 @怪咖62481
想吐槽一位明天就要考六级今天还要抽空穿着拖鞋去篮球场打会篮球的人@yun中fei （天天像老父亲一样向我强行灌输NBA知识）
都在说五星勇士。但要是整体看。勇士整体阵容是五年里最差的。博古特，利文和一哥年龄增大运动能力下降。库克 杰雷布科 麦金尼 贝尔攻防两端经验和能力都不足。勇士只是有着联盟最强的首发阵容。阵容深度上绝对是最弱的一年。对于勇士来说考辛斯并不适合勇士体系。下赛季勇士就是库里要扛   展开全文c
NBA🏀2018-2019赛季结束了是的 全世界都知道猛龙总冠军了是的 勇士三连冠的梦破碎了但是 那又如何 我还是喜欢勇士 喜欢库里当克莱第三节受伤回更衣室的路上又折返回球场的那一刻 我的眼泪落下来了 勇士不只是队名 是队里的每一位队员都是勇士 在那一刻 输赢已经不重要了 我只希望勇士们能健康    展开全文c
从此，再不看NBA,卒
还热爱篮球，只是不想看NBA了
尽力了，下赛季加油，G4库里一个人扛着球队，G5kd顶着舆论复出，高效的11分钟再次受伤，G6g6汤再现，拼得左膝韧带撕裂，三场比赛看哭了，希望kd和汤神可以健康恢复，勇士下个赛季继续加油，水花加油！金州勇士
NBA史上打脸最狠。。。
伦纳德（小卡）这是要把自己和总冠军留在猛龙吗恭喜小钢炮洛瑞！今年NBA总冠军花落多伦多猛龙，你怎么看？你的答案或许藏着你的性格特质哦，怎样透过现象看本质，请DISC双证班社群DISC学堂
看NBA这几年知道猛龙这个冠军拿得有多不容易。上个赛季被骑士碾压时，德罗赞太让人心疼了。虽然德罗赞已经去马刺了，但是军功章一定有他一份。恭喜猛龙，也祝贺小卡，fmvp实至名归👍
马刺 这波怎么说一人一队分别躺枪。真球迷不做伪球迷，甭太业余，或者说太专业的评价都免了吧，期待中国赛，期待下赛季 是时候卸载了，年底再重新下载
据说这哥们梭哈了勇士几百万，劝大家理性买球啊 O网页链接
总觉得自己没有特别喜欢的球队，可当G6猛龙拿下总冠军，库里垂头丧气离场时，自己似乎有些心疼。如果那个关键三分库里投中，自己或许更开心。也似乎更期待最后能有麦迪时刻的重现。  回过头来才发现这么久以来看的比赛还是勇士的多些。当然猛龙夺冠确实是因为他们的努力与沉着，似乎小   展开全文c
恭喜多伦多猛龙4：2战胜金州勇士荣获2019年NBA总冠军，恭喜莱昂纳德荣获个人第二个总决赛MVP，这也是加拿大球队第一次荣获NBA总冠军
恭喜猛龙夺冠，李汶翰也爱打篮球呀@NBA@UNINE_李汶翰
天道酬勤，越努力越幸运，祝贺猛龙获得今年NBA总决赛的冠军，估计开始没人能想到，勇士伤了两员大将，猛龙也比较幸运点吧。
所有人神情都凝滞了，叶凡的太强横了，力大势猛，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
但是，这一切根本无法阻挡小鼎，它金光炽盛，极其亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
看到林书豪的相关新闻，突然想起来个有意思的事情，也和篮球相关。初中时喜欢的男生超级迷篮球🏀和NBA。我不懂篮球，只知道当时好像是易建联在NBA打球但是成绩很不好。他就发了一条动态说，我爱易建联！他是民族英雄！只拿钱，不进球！
真正看篮球的，爱篮球的人，是绝对不会说出躺赢这类语句来讽刺冠军队成员的况且，林书豪还上场打过了，当然你们又要说没得分时间又少算啥 那句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人，喷子只有键盘，而书豪有了总冠军戒指
个盒子非常不一般，他暗自庆幸没有轻易动杀手钢，那将亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
tm的直男癌怎么这么讨厌呢，一肚子火想发还没处发。你直男癌你爹还直女癌呢？！受不了你这高高在上的姿态。老子就是喜欢NBA关你鸡毛事，有哪条法律规定了偶像不能打篮球吗？上了球场说不准把你按的死死的
4000w粉丝的NBA官博，了我们小翰的微博。然后有一些不好发言1⃣学生时期汶翰是校队篮球主力，🏀打得一直不错。2⃣真的喜欢🏀，关注NBA赛事很多年了，线上线下都会看。在美国留学也打过比赛。3⃣星球者联盟跟科比也打过🏀，面对科比丝毫都不畏惧。因为热爱所以勇敢。4   展开全文c
恭喜猛龙 樱木花翰也很可可哦！@UNINE_李汶翰
虽然NBA不是了解特别多，但是对于热爱篮球🏀的很多人来说，有着不一样的情感吧， 我觉得篮球是一项很棒的体育运动，爱运动，爱生活的人很棒哦，篮球场上的人都很热血，正能量满满，正如你一样，内心有小宇宙，加油！@UNINE_李汶翰
虽然我不懂篮球，但是猛龙总冠军我们班男同学请全班喝奶茶了，我喜爱的打篮球很厉害小帅哥樱木花翰发微博了，感谢NBA。
回顾NBA全明星历史搞笑瞬间，奥尼尔真的是个大活宝，怀念有他的全明星！L篮球课堂的微博视频
猛龙是阴沟里的一只苍蝇，戴着NBA金戒指，飞进了正在张嘴喝彩的，中国球迷的嘴里。
恭喜猛龙赢下2019年的总冠军。球队24年历史上第一次NBA总冠军。今年的总决赛发生了太多太多故事，在每一个人的心里这故事都不一样。让我们给自己一些时间，沉淀一下，然后再回想，猛龙总冠军告诉了我们，如果你觉得有机会，就去挣，就去抢，就去努力，如果他们不去赌莱昂纳德的交易，不改变主教练，不   展开全文c
小皇帝、老卡特、拉文、杜兰特......NBA暴扣合集，跟着音乐的节拍一起扣扣扣，心疼篮筐系列L微观篮球的微博视频
今天从NBA传来一个让人感到悲伤的消息，总决赛第六战，勇士球... 汤神究竟受得是什么伤？它是毁掉罗斯的罪魁祸首 O网页链接
库里已经做得很好了，克莱也已经尽力了，大家等待的KD也再次倒下，不能再要求他们更多了，三连冠的止步或多或少都有点可惜，赛季初所谓的“五星”勇士之NBA大结局，季后赛看完的也知道勇士们面对的困难，最后一刻水花兄弟的佛祖也倒下了，球员通道返场罚篮那一刻，说实话，戳中泪点，那是他   展开全文c
NBA 恭喜猛龙夺冠🏆
虽然是火箭队球迷 虽然我支持猛龙总冠军但无可否认这支勇士队对待球赛的态度 值得尊敬希望kd和汤普森能早日康复 恢复竞技水平希望哈登还是能成熟一点 专注一点 稳定一点希望所有人远离伤病 NBA 告一段落啦！
我想在球场上飞奔，想在体育馆听到别人呼喊我的名字，想在训练馆为了梦想挥汗如雨，我想做的有很多。从小小的后院篮筐到NBA顶级球场，我想做的还有很多，我也并不会满足于此。NBA超燃混剪mv，送给每一个热爱篮球的你L微观篮球的微博视频
艾弗森生涯30佳球！艾弗森打球灵动飘逸，球风华丽！这是一名划时代的独一无二的超级巨星！身高183CM的答案，能在长人林立的NBA立足，你不得不对他心生敬意！L篮球大图的微博视频
比赛输了可以接受，KD，阿汤大伤，心累呀，你俩都好好养伤呐，要好的利利索索的，期待着你们重回赛场不管以后你们都在哪里打球，水花+KD都是我看NBA的信仰，（看球什么的还是自己安安静静的舒服，）
请欣赏林书豪2011-2012赛季精彩集锦！那个赛季林疯狂横空出世，那是我看过的最励志的篮球故事！他告诉我们NBA真的是WhereAmazingHappens！L篮球大图的微博视频
2019说不定真的是个很特别的一年呢～ 加拿大球队都拿了美国NBA的总冠军～
脑后传球、跳步背运Crossover、极限拉杆、躺地上击地助攻、这些凤毛麟角的小技术帅出天际！小伙伴们都惊呆了吗？L声色NBA的微博视频
今天大家都在说猛龙牛逼，然而我已经很久没看NBA了记忆还停留在热火梦幻三巨头，那时候还觉得加索尔最帅
恭喜猛龙，猛龙🐂🍺@NBA @UNINE_李汶翰
杜兰特说了："I'm Kevin Durant,You kown who I am,I know who I am!"哪怕随后杜兰特从此再无巅峰，哪怕他一蹶不振，暗淡无光的走向退役，20年后，我也会和那些喜欢篮球的孩子说，20年前，NBA曾经有个很厉害的家伙叫凯文·杜兰特，他天赋异禀，他是得分王、他是MVP/FMVP，他是NBA历史50年一遇的顶级得分   展开全文c
唯一一个黄种人在NBA总决赛出场过，还拿了冠军的！虽然没有得分加油书豪！加油国人
加拿大第一个NBA总冠军，猛龙牛逼！恭喜林书豪
库里投丢绝杀球后，科尔微笑着安慰库里，没关系我知道你尽力了
赋闲在家看完欧冠看NBA总决赛，看完MSI看LPL夏季赛，看完魔兽3NEXT线下就等明天的WCG中国区预选赛了…
我詹没进季后赛，首次以输赢与我无关的视角来看总决赛，依然给我太多感动: 赛季初考神加盟四年三冠的勇士王朝的时候真的以为大结局了，谁能想到这只勇士打完了最后一颗子弹仍没能阻挡小卡带领猛龙队夺冠🏆，G5强行付出又伤跟腱的阿杜，G6十字韧带撕裂的汤神，掀开棺材板的一哥...这支勇   展开全文c
真的硬汉！🙏🙏🙏愿伤病远离，早日康复。体育精神在勇士身上彰显，勇士，是真的勇士！
还好赢了。不然我这一辈子都看不了NBA了 微博视频
恭喜猛龙总冠军(卡哇伊终于笑了)
恭喜豪哥获得人生第一个冠军奖杯🏆 虽然你在季后赛没有表现我任然把你当做我的榜样在我心里你是最厉害继续加油豪哥无论NBA对你怎么样 无论你再NBA的地位怎么样 无论有多让人瞧不起 都会去喜欢着你 你是我们中国所有打篮球的骄傲 你给了中国所有 有篮球梦的男孩子建立了榜样 无论美国还是   展开全文c
心里还是有点不痛快，真的很喜欢勇士啊，很想看他们来一个留名NBA的王朝，还是不甘心。一个外界看来赢是理所应当，输就毫无道理的球队，正如球迷期待的那样倒下了，感觉全世界都在庆祝，可是我只是看见了勇士们一个个倒下去，又爬着站起来，记得总决赛之前我还觉得勇士是不是太顺了，打球都没有激情了   展开全文c
林书豪冠军了，看到书豪捧起冠军奖杯，发自内心的替豪哥开心！L只关于篮球的微博视频
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
NBA嘛，更是风水轮流转，但是，今年勇士点儿背，KD和克莱都重伤，库里独木难支，让加拿大人占了便宜，估计下个赛季，猛龙不可能卫冕，对付一个勇士的残阵都费劲，如果人家几员大将回归，他们根本就没戏。
结果满意，略带一点伤感！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
樱木花翰～也恭喜猛龙夺冠 旺旺超级喜欢NBA的@UNINE_李汶翰
NBA那些被伤病毁掉的王朝！湖人三次上榜 勇士不是最惨的  ONBA那些被伤病毁掉的王朝！勇士还不是最惨的
@NBA @多伦多猛龙 祝贺！实至名归总冠军
今年NBA总决赛没有勒布朗詹姆斯，有多少人是为看美娜才看总决赛的❤️ ❤️ ❤️ 恭贺猛龙勇夺总冠军，愿阿杜，汤普森早日康复！希望球员远离伤病🏀 🏀 🏀
科尔：杜兰特下赛季报销汤普森也伤了膝盖，这真的很残酷 NBA总决赛# L科尔：杜兰特下赛季报销汤普森也伤了膝盖，这真的很残酷
也谢谢小编的邀答，这结局说满意也不满意，杜兰特也是拼尽了全力，球场如同战场，即使是觉得意料之中也难料结局。这也算是个好的结局吧！致敬杜兰特。致敬猛龙，荣获NBA总决赛总冠军！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙总冠军实至名归！！！猛龙从常规赛就是开始保护小卡，所有背靠背不打，注重轮换阵容的使用，球员才能在如此高强度的比赛中坚持下来。杜兰特和汤普森遭遇如此大的伤病，即便回归进攻能力没有问题，防守能力一定会下降，加上工资帽，估计勇士会放走一个人。谁呢？   展开全文c
每年总决赛都发，一看就是一个NBA忠实粉丝，今年比之前出名点了，没想到被官博了，好惊讶，真幸运，球迷被NBA官博一定很开心吧
微博这个喷人的风气也传染到ins了，所以有的时候“墙”其实是个好东西，让简体字少丢点脸。话说我昨天还在说今年NBA总决赛要打到抢七的，没想到完事了
勇士一定会回来的，不再夺得总冠军我就把这个难喝的要死的低糖低脂超难喝的星巴克咖啡喝十杯
24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人 …
上一次关注NBA要追忆到大学时期了！那时候受朋友们的影响观看了多场比赛直播，最喜欢的球队是马刺、也是能记住球员最多的队伍今年差不多从东西部决赛开始一场不落地观看了比赛，没有特别支持哪支球队，小卡、小加、水花兄弟都是挺喜欢的球员。看着猛龙算是跌跌撞撞迈   展开全文c
恭喜多伦多猛龙，队史第一个NBA总冠军。建议我国富豪可以在NBA投资一个北京貔恘队，把主场设在五棵松。
勇士全明星后卫克莱-汤普森遭遇左膝前十字韧带撕裂伤停到来年2月，杜兰特跟腱断裂下赛季报销。而且都是合同年！勇士该如何抉择！曾经几年的王者之师就此覆灭！他们会王者归来吗？下赛季是詹姆斯的湖人、哈登的火箭或者是其他黑马球队脱颖而出！悬念重重，下赛季的NBA会更加精彩！群雄逐鹿的局面又开始   展开全文c
恭喜多伦多猛龙NBA夺冠。
@NBA 恭喜猛龙
lwh 恭喜猛龙队夺冠，“樱木花翰”加油呀@UNINE_李汶翰
今天没看NBA总决赛直播，反而去电影院看了这场72年奥运会决赛的重播，简直就是神操作。
赛季是结束了，但是NBA还远没有结束。今年夏天一定会发生足以震动全联盟的交易，让我们拭目以待吧！！
孙悦和林书豪都有总冠军了！范弗里特圈粉无数了！大加和小加都有总冠军了！小卡两届fmvp了！麦考三连冠了！恭喜猛龙！麦考在此提醒广大考生，考得好不如报的好 !下赛季湖人总冠军
收留勇士球迷心碎男孩比赛无情 人间有爱 篮球会让你心碎 我不会 你的不安 我来承担
孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直打不进季后赛，放弃周琦的火箭也再也无缘西决。而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了、唯独得到林书豪的猛龙称霸了今年的NBA。这是来自东方的神秘力量，祝贺猛龙获得今年的NBA总冠军！然后弱   展开全文c
伤病也是比赛的一部分！祝福汤神、KD早日康复，满血归来！
我觉得今天男生追NBA也挺拼的，我们学校男生聚集在食堂看直播，那场面比我们追星还疯狂，还有上次的ig牛逼
打开QQ空间随便一看，今天好多人在发NBA总决赛，像极了当年的寄几老了老了，96一代早已退却，安心搞娱了.....
恭喜猛龙夺得NBA总决赛冠军，毕竟是某人喜欢的球队，我也跟着支持一哈🙈
到现在看到很多很多评价，说什么勇士呀詹姆斯呀裁判呀，我只想说：这就是NBA，这就是他们在赛场上发生的一切，一个球迷该去做的应该是不遗余力的支持自己喜爱的队伍，不要在外面骂骂咧咧，脏话满嘴，你这样真让人恶心。
距离比赛结束已经五个半小时了，还是难受。。。。怎么就没有个美好的结局呢Stephen,i believe u can bring champs for KD and GS.taking care of your body and seeing u in the NBA Finals next season.we love u,the god of cute.@StephenCurry
没有常胜不败的将军。NBA下赛季始进入群雄割据时代。
恭喜猛龙喜提24年来的第一座NBA总冠军奖杯。
杜兰特真是不值啊，被道德绑架，你看莱昂纳德，背负骂名，坚持不复出，才有这个赛季的爆发，最后勇夺总冠军，获得FMVP，杜兰特却带伤强行复出搞得跟腱断裂，巅峰时期就蒙上巨大影阴，虽不喜欢你投敌，但你的球技无可挑剔！给你带伤复出想要拯救球队的心点赞！祝愿早日康复。
@JeremyLin林书豪 You've always been a good player in NBA
恭喜豪哥躺赢总冠军🏆！！！成为继巴特尔、孙悦第三位。。。我不敢说。所以具有中国血统的球员是吉祥物，姚明，易建联，周琦，丁彦雨航，王治郅，巴特尔，孙悦，林书豪已有三人获得总冠军！成功率可以说是相当的高啊。
『速报！UNINE和NBA。NBA了李汶翰微博啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ - 小组话题 - 豆瓣』O速报！UNINE和NBA。NBA了李汶翰微博啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
人民日报：队史首冠！猛龙获得2019NBA总冠军！
恭喜 身边人都在议论，开始并没有很看好猛龙，就单单因为不想勇士赢，莫名其妙成了猛龙和卡哇伊的粉儿这个赛季开始时我脑子里想的好像也都是湖人总冠军，虽然喜欢小卡，但是也没有爱卡及卡到多伦多，心里无非也是想着NBA也该换个王了，结果北境之王还真来了。莱昂纳德太稳了，谁能想   展开全文c
一开始被迫看NBA，后来真的喜欢了这个沉默的打球机器
愿NBA所有的伤病都由形象大使来承担💪🏻
谁能想到今年NBA总冠军会是猛龙火箭还是没有迈过勇士的关口勇士可以战胜所有球队，却败给了伤病莱昂纳德证明了自己，离开了波波维奇，他确实是超巨洛瑞圆梦了，却还牵挂他的兄弟，德罗赞今年的休赛季，不知道会有多少的大新闻但相信球赛依然精彩，故事不断上演，我对篮球热爱不变......
恭喜猛龙队夺冠！感谢@NBA 对李汶翰@UNINE_李汶翰 的关注，他肯定超开心哈哈哈
我不会说什么漂亮话，我只不过会因为他们的某些举动心有触动，在他们进球时发自内心的高兴，看到他们击掌欢呼由内而外的激动。我也不会说一些垃圾话，因为NBA的每一位球员都值得尊重，他们现在所拥有的是你付出一生都可能得不到的。
这个科技牛逼~今天不知道总决赛用上没有
啊哈哈哈哈说的真好键盘侠丢人都丢到墙外了豪哥要没有实力也进不了冠军的队伍嘛嘿嘿，啥时候网友们也抱个NBA总冠军的奖杯呗
十字韧带撕裂，跟腱断裂，锁骨骨折，看了接近20年的NBA，这种惨烈真的让人难以接受。只希望伤病不要影响他们未来的职业生涯。真正的“勇士”，敢于直面这次“失败”。
每年端午一过、NBA和勒芒相继结束，感觉这一年就要过去、没啥可期待的了(快，我的三千块年终奖呢)下半年发生的好事都算bonus
新闻推送才知道猛龙总冠军，才知道小卡离开马刺去了猛龙，难过，好久好久不关注NBA了，自己喜欢了那么多年的爱好都不见了，明天加班。
如果勇士不是残阵 也不会这样吧！我们还有机会！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
经过跌宕起伏的NBA和《权力的游戏》总算明白了北境为王的真谛
哈佛学霸都拿了NBA总冠军你还有理由不好好玩游戏
凯文.杜兰特者，美利坚华盛顿哥伦比亚人是也！西元2007年，初入江湖。是时，神帝乔丹退隐山林，群雄逐鹿，欲得NBA王座。先有大鲨鱼沙克携少年黑曼巴，纵横天下，莫敢与敌。后兄弟有隙，鲨鱼远走迈城，王朝崩塌！一时间，群雄并起。先有铁血五人组圣城石佛，后有绿衫军，不知几人称王也！初，西城主将阿   展开全文c
NBA 小卡封神！猛龙飙升！
NBA超出了老阿姨的知识范围，不懂，只管点赞@UNINE_李汶翰
非常投入的看完一个NBA赛季，收获最大的却是不同人在看球的态度。和国外的孩子们聊，大伙支持自己球队，却懂得sportmanship，不愿看对方受伤，希望对方尽力也能健康的打完比赛。国内的朋友们看起球来，就像是虎扑下的极端粉，myz微博中的小粉红一样，一定要你死我亡。大家都是本科毕业起，你说，这种非   展开全文c
伦纳德牛皮！发一波伦纳德设计稿吧      @猛龙球迷俱乐部  @伦纳德
感谢关注恭喜猛龙获得总冠军！李汶翰是一个热爱篮球的小少年呀   @NBAStyle
不看NBA的侠士不是好作家
NBA这两个人拿着自己的生涯当赌注去试着争夺总冠军多年后他们的球衣一定会高高挂在勇士的主场上现在只希望他们能早日康复🙏🙏
甲骨文中心见证了勇士这些年的低谷与辉煌，见证了勇士的黑八与四年三冠，也见证了我作为勇士球迷的这6年多往返于纽约和奥克兰的青葱岁月。此时感觉比赛结果已经不重要了，养好伤病我们明年再来金州勇士 💙💛另外恭喜猛龙，全员皆兵冠军实至名归🎉  2美国·Oracle Arena &amp; Oakland-Alameda County Coliseum
愿少年与NBA一起热血追梦@UNINE_李汶翰
NBA恭喜猛龙获得总冠军，恭喜小卡，喜欢小卡的低调和不张扬的性格，低调的认为总是会让人喜欢，当然我之所以成为猛龙球迷绝大数是因为林书豪，，在这也恭喜豪哥获得总冠军戒指，曾经我就说过希望书豪获得戒指，不过前提是靠自己能力获得的，现在这个戒指当然可以说是混得的，不过   展开全文c
猛龙都赢了勇士，詹皇你看见了吗老孙真的不爽詹姆斯
作为一个老球迷想说几句：首先要恭喜猛龙夺得冠军，莱纳德FMVP，我提洛瑞感到开心，从当年火箭的替补到首发再到全明星多年的季后赛垃圾兄弟最后夺得总冠军，真得感叹一个人的成长是如此得曲折且磨砺才能从男孩成为一个男人！同样对加索尔，伊巴卡，范乔丹，书豪…每个人在季后赛旅程里的   展开全文c
恭喜卡哇伊，实至名归！🏆一直不喜欢勇士，但今天他们值得尊敬！  莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史O莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史 来自@腾讯新闻
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
好久没关注篮球🏀，NBA变天，恭喜猛龙
猛龙总冠军！小卡FMVP！
天啊 让我欧气一次吧张继科杜塞尔多夫世乒赛加油
关于NBA总决赛首先恭喜猛龙抓住机会取队史首冠，以及卡哇伊的FMVP。在质疑面前这个队伍用行动击溃了金州勇士。可坏消息是归根结底球员的健康打出更多比赛是我们愿意看到的。勇士在缺兵少将伤病不断侵袭这只总冠军底蕴极强的队伍。也把悬念留到最后。体育运动的魅力在于这种拼搏和信念。或许今日过后联   展开全文c
希望以后国内的篮球解说员多聘用一些有解说才能的退役篮球运动员，比如王仕鹏就不错，每天看杨毅柯凡这样的带偏见还偶尔口无遮拦的解说对我的观赛体验造成了很大影响，职业操守和水准甚至不及一些网络主播
得知今年你们错失总冠军的消息，内心犹如刀绞，去年的这个时候你们夺得冠军，我内心十足的肯定你们今年也会夺冠。但是没关系，只要你们拥有一颗夺冠的心，下赛季再战
我爱的每一个都是NBA粉👏
今天NBA总决赛正式落幕，猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，队史首次捧起NBA总冠军奖杯，恭喜猛龙，恭喜伦纳德，恭喜林书豪！！！
体育，运动，热血，沸腾，恭喜猛龙队夺冠@NBAStyle @UNINE_李汶翰
李汶翰真的是NBA铁杆儿球迷了，恭喜猛龙夺冠🏆
The Toronto Raptors are the NBA champions!
世界上扣篮跳得最高的人，NBA你看不到的扣篮
勇士最终倒在了伤病面前，但这并不代表着勇士王朝的终结。他们输给了伤病，而不是猛龙！！！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今天整个朋友圈，QQ空间都在刷猛龙牛逼。想起来当年为了和喜欢的男孩子聊他喜欢的NBA，早上7:30爬起来打开体育频道当时是火箭打勇士吧我记不得了。然而多年过去的今天，我已不知道猛龙是个啥了
哥哥，NBA是不懂了，但懂哥哥你[米奇比心]
我今天刚看了一个说男朋友给你发NBA相关该怎么回@UNINE_李汶翰 所以  哇 牛逼！
”你们都说詹姆斯独自带队不容易，他的队友可都是NBA级别的队友啊”库里当年这句话现在可以说给自己听了。就算大将受伤，你替补上场的队友可都是NBA级别的啊，怎么输了三连冠呢？
信仰勇冠 下赛季继续pray for Klay and KD加油
UNINE NBA
发表了博文《NBA老板论无耻除了勇士队大概没谁了》勇士队利用库里重伤带来的畸形红利建立了数年的王朝，尝到甜头了，眼看着杜兰特和克莱合同到期，如果不使点损招，续约成大问题。合同年怎么让杜兰特甚至克莱重伤ONBA老板论无耻除了勇士队大概没谁了
猛龙总冠军。虽然我不是猛龙球迷，但是也要祝贺，毕竟小卡不容易啊。
本赛季总决赛虽然精彩，但是也令人很悲伤。希望以后的比赛再也不会出现这么多伤病。恭喜猛龙，同时祝愿受伤运动员早日康复归来，为我们呈现更精彩的比赛！NBA猛啊！
#NBA。恭喜🎉
我都不忍再训它了
富瑞煦杨梅  恭喜猛龙 首获NBA总冠军
终于有球队再次在总决赛打败勇士了 很高兴猛龙能夺冠 但说实话这几年季后赛总决赛都有伤病问题其实或多或少对总冠军有点运气吧 所以我觉得NBA应该更注重保护球员 入加大对一些故意犯规，小动作的处罚力度
可惜了
恭喜猛龙获得总冠军，李汶翰真的超爱打篮球啊，NBA迷弟@UNINE_李汶翰
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。缠绕。仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...全文
这猛龙一夺冠啊，朋友圈全是祝贺和舒服了。平日里也没几个猛龙球迷，但这气氛的确欢喜。也不是讨厌勇士这队，人家的确强有实力打球也好看，恶心的是勇士冠军粉啊。夺冠咔咔就是夸输了就是伤病裁判，可前几年不是这样赢别人的吗？这可能是个循环！新王登基是个好事，打破报团平衡。接下去的NBA会更值得   展开全文c
我不做教授好多年
最终冠军：猛龙！
小卡，你的笑很卡哇伊！祝贺你成为NBA史上第三个在不同球队夺冠的球员！
林书豪真的挺厉害的，也确实联盟牛人太多显的豪哥一般般，NBA任何一只球队的替补也并不是谁都能去打，没上场但自己球队赢了不高兴难道哭吗？笑话别人那你要比别人厉害才行对吧
看来是应该要多打球 看NBA了 支持杰伦哥
上午女朋友陪我看NBA Finals，我紧张的不行，还好女朋友一直安慰我。最终，女票的欧气成功让猛龙夺冠，啊啊啊啊啊啊啊开心！太开心了！女票太赞了！然后...对的，然后女票突然来了句：“ig，牛b！”空气突然凝固，啊啊啊啊啊，难道女朋友是假的？   展开全文c
茫茫 NBA 70年历史，奥布莱恩杯首次留在了美国本土之外！天道好轮回，苍天饶过谁  “北境之王”多伦多人坚守了24年，恭喜猛龙队！莱昂纳德亲手终结了两个三连冠王朝2014热火/2019勇士
NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的INS 下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但老子我很骄傲！”
Be a warroir not a worrier.Be a raptor not a raper.NBA
赛季初勇士的五星首发，NBA大结局。结果出来混都是要还的，卡哇伊值得这一切。
很好的结局，不管别人怎么评论，反正觉得一个队的实力必须是各种因素总和，技术好也罢，替补队员水平高低，队员受伤，都是实力的体现。我所看到的总决赛就是今年最好的比赛。水花兄弟、杜兰特等虽败尤荣。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA猛啊
恭喜猛龙总冠军🏆其实不是猛龙球迷 就是不希望勇士赢 @詹姆斯吧官方微博
2019年NBA总决赛结束了。。虽然结束了。。但是我相信大多数不是很高兴。。虽然我不希望勇士夺冠。因为勇士太强了。。过去四年三冠。。让人憎恨。。但是今年。勇士王朝崩塌的结果却是如此惨烈。。第五场杜兰特跟腱断裂。。第六场。汤普森左膝盖十字韧带撕裂。。两大巨星。。接连赛季报销。   展开全文c
nba季后赛告一段落了，恭喜猛龙夺取队史第一座冠军！其实还是很想要看到勇士达成三连霸，但没关系！两队都很厉害的，很有运动家精神！NBA
NBA冠軍賽  A15年，乐福欧文伤了没打一场，勇士赢了。17年西决第一场马刺锤爆勇士，垫脚废了卡哇伊，勇士逆转赢了。18年，西决，保罗伤了，总决第一场就插眼睛，伤了詹姆斯，勇士赢了。勇士说，伤病是比赛的一部分。19年，西决插眼伤了哈登，总决自己队员受伤好几个输了，天道好轮回   展开全文c
NBA暴龙封王，勇士下台，NBA改朝换代，2019-2020年NBA新球季又是一个全新局面和开始。NBA果真是奇迹之地。库里
北境之王伦纳德！粉碎两王朝，真乔丹永不抢七总比分4-2！NBA2019赛季正式落下帷幕！恭喜猛龙拿下队史第一座总冠军！　　在甲骨文球馆进行的总决赛第六场，勇士和猛龙的每一位球员都为胜利奋战到了最后，这是一场没有输家的比赛，可惜的是赢家只能有一个。　　勇士三连冠   展开全文c
丶恭喜猛龙，斩获建队24年，首个总冠军；贺喜猛龙，成为了首支拿到NBA总冠军（非USA本土）的球队！✌️🏆……99+
謝謝NBA的分享 李汶翰真的很棒👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
今年NBA总决赛没有老詹，谁赢都无所谓，但是真的落幕了，内心还是五味杂陈恭喜小卡，证明了自己但是杜兰特真的太可惜了！！！！过于在意外界的看法，赌上自己的职业生涯，换别人的几句遗憾啊可惜啊的所谓赞扬，真的太不值了。这样一个有机会冲击历史地位的球星，折在流言上，是联盟的损失。所以更   展开全文c
呐！朋友圈被NBA刷屏了～
为什么NBA形象大使没有发声呀
科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。。
开赛六分钟，罗瑞三分球三投三中
NBA不欠任何人fmvp 望庫密知。
本来以为NBA大结局了赛季开始前谁能想到是这种结局，卡面瘫王朝终结者实锤，打散了热火，这次估计轮到勇士了。勇士球员我倒都还挺喜欢的，就某些恶心吹太sb了。。就跟巴萨一样，世界终于清静了…一切的一切都要从某位乔丹生儿子说起跟雄鹿的东决突然反转，一口气一路拿到总冠军，真正的乔   展开全文c
2019年NBA总决赛第6场比赛的最后一秒多伦多庆典|猛龙队与勇士队,勇士竭尽全力，最终不敌猛龙或者2019NBA亚军，恭喜猛龙获得总冠军NBA总决赛 名流体育资讯
猛龙这帮子在联盟混迹十年左右的冠军队成员个个背负着过往失败的怨念和苦闷却用极小的概率组成同盟成就了NBA七十多年历史上又一则逆袭传说。
库里中场投篮不服不行
2019年NBA总决赛第6场比赛， 只要在接下来的几场总决赛上杜兰特都没能复出的话，总冠军是猛龙也就顺理成章的事，恭喜猛龙获得本赛季的总冠军#
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！队史第一冠！！🏆🏆
大学里最后一个NBA赛季，最后一场球赛！希望kd汤普森没事鲁尼没事，啥时候安排老詹？
NBA总决赛全是梗！猛龙官方发布动画片回顾夺冠之旅
妈妈啊，NBA，哥哥快来看啊@UNINE_李汶翰
这一个月以来，无奈，一直在问为什么这么不公平，杜兰特这么好的人没有人理解他，克莱这么乖的宝宝会两次受伤，他们是我看NBA以来最喜欢的球员，以前我还一直以为克莱不喜欢杜兰特，我不友好，我真是太不好了一直喜欢勇士的氛围，感觉每个人都很快乐，所   展开全文c
猛龙夺冠的消息如同第二个ig夺冠一样在朋友圈刷屏由于好奇和无知我决定补习一下关于NBA的知识我打开了百度搜索猛龙，百度百科是个好东西又好奇成员都长什么样子然后，里面一个叫林书豪的亚洲面孔吸引住了我，1.91身高对应的是六尺三这不禁又让我想到了邹忌讽齐王纳谏里提到邹忌修八尺有余八   展开全文c
猛龙一路走过来也不容易，结尾也算尽人意吧！不过很心疼杜兰特 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
谢谢@NBAStyle 恭喜猛龙！是热血球迷李汶翰没错了@UNINE_李汶翰
感谢关注！@NBA 恭喜猛龙获得总冠军！是热爱篮球的少年李汶翰👍 @UNINE_李汶翰
我们旺旺超爱NBA的 第一条微博就是看NBA总决赛呢 这缘分 期待更多合作哟 @UNINE_李汶翰
上午只看了一会直播，克莱受伤的第三节并没有看，刚才回看了下那几分钟，真是悲壮地让人难受。赛季初勇士组建的阵容让各路球迷纷纷说the end of NBA，但却是以勇士两位大将接连遭遇毁灭性伤病以及猛龙赢下队史首个总冠军这样一种方式结束，上帝到底是在诅咒勇士还是眷顾猛龙？而我遗憾于连一场全员健康   展开全文c
又一赛季的NBA结束了，勇士的精神值得每一个人尊重，打光最后一颗子弹，猛龙总冠军，卡哇伊还是屌，最后心疼我马
O在努力中坚持梦想   甲骨文球馆，这里已经举办了2000多场球。在这一刻终于由喧嚣归为了平静。猛龙最终还是攻陷了甲骨文，带走了今年的NBA冠军。比赛中观众的惊涛骇浪般的助威在电视机前听得格外清晰，但现在已经归为沉寂。勇士输了G6，但也许是用了他们最不想输的方式输掉了比赛。全世界多少球迷盼   展开全文c
发表了博文《莱昂纳德给猛龙带来了总冠军》从东部半决赛绝杀76人队那一刻，就看到了莱昂纳德的绝对统治力，于猛龙队，乃至于整个NBA。我们看到了乔丹的回归。运动的感染力应该属于大众，我不希望看到奥尼尔依靠O莱昂纳德给猛龙带来了总冠军
一脸懵逼 期待下赛季精彩的NBA
祝福所有。今年不看NBA了。
悲哉！杜兰特。壮哉！克莱NBA今天落下大幕，但最近两场比赛，一场让两届MVP杜兰特伤退并将一年无法在NBA球场上见，一场让克莱将需要养伤八个月以上。要知道，今年夏季，这两个人均可跳出合同，寻找一份顶薪，这样的伤将面临什么？杜兰特可能面临提前退役之风险，克莱则在明年二三月前无法上场，他的合   展开全文c
恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
我们李汶翰可是NBA铁杆球迷，你看他每年总决赛都会发微博
🎁李汶翰竟然和科比打过球，次元壁破了
输了并不遗憾，我只知道是库里让我更加的喜欢篮球了!很心疼库里，第一次看比赛流泪了@金州勇士 @库里中文网CURRY @库里资讯 @NBA之家微博 @HYUK鑫鑫
恭喜猛龙@NBA @UNINE_李汶翰
莱斯特城夺冠，相当于广东队夺了NBA冠军
今天的勇士，是站着死的
恭喜猛龙在今日NBA总决赛G6比赛中， 以114-110击败勇士，拿下本赛季的总冠军。
恭喜机器人，恭喜猛龙，NBA历史上最牛逼的一笔交易，你终结了热火王朝，终结了勇士王朝，你才是真正的卡乔丹！
莱昂纳德打出了一个梦幻季后赛，一路面无表情的打败一个又一个对手，然后震惊世人。死神季后赛场均35，球迷仍然觉得他是在划水。格林告诉你季后赛是能打硬仗人的舞台。事实证明能打败宇宙队的只有伤病。遗憾的是没能看到死神和机器人在最巅峰的舞台上一较高下……
柔和手感+细腻脚步！一起来欣赏姚明低位进攻高光集锦！
勇狗又开始统一造谣了~每一年NBA总决赛都有大批球员名人关注发推 各种名人名宿去观战~看看今年的NBA吧~为数不多的名人名宿大多是去支持猛龙的~没几个发推的~看看你们自己的人品吧~
今天NBA总决赛勇士2-4输给了猛龙我却不这么认为在我心中勇士本赛季的表现完全征服了我他们是本赛季真正的无冕之王我知道上天不总是公平地去处理世间的每一件事但是为什么要让如此多善良的人去受到伤害他们如此勇敢、团结、真诚、努力本赛季勇士队内我记得考辛斯说：i can do more things for s   展开全文c
热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！翰翰真的好喜欢蓝球啊！！！@UNINE_李汶翰
今天看完了激动人心的NBA总决赛，比赛很精彩，每一个人都为了球队拼尽全力，都值得被尊重。特别是勇士接二连三的伤病，今天克莱再一次倒下了，在地上抱着膝盖表情十分狰狞，虽然我比较支持猛龙，但是看到这一幕，我红了眼，作为一个运动员，他遇到了最可怕的伤病，这是每一个运动员都不希望看到的，后   展开全文c
看看我们旺旺的第一条微博  也是送给了NBA总决赛 @UNINE_李汶翰
王朝陨落
这可能是NBA历史上最具戏剧张力的总决赛两队充满了英雄气概的表演使得场内场外的权谋战略都显得虽必要却无足轻重了特别像我这样的中立球迷会一时忘了还要有个胜负心里只想着为每一位球员赞叹呐喊我们成熟的球迷都会由衷地脱口而出那一句：牛X…不对…   展开全文c
北京时间6月14日上午，总决赛第六场在勇士主场打响。最终猛龙击败勇士，以总比分4-2收获队史首座NBA总冠军！   NBA总决赛   斯蒂芬库里   金州勇士队
经过一番苦战，猛龙今天在客场以4分险胜，总决赛3个客场全部赢下，最终夺得队史首冠，也是NBA史上首支来自美国本土之外的总冠军。而多伦多乃至整个加拿大球迷最要感谢的，非莱昂纳德莫属。
看看今年的NBA总决赛，你就知道足球三连冠是多么不容易了，更何况是欧冠三连冠，五年四冠
虽然球队最终无缘三连冠，但在NBA的漫长历史长河中，勇士仍是最具统治力的王朝球队之一。 O尽管无缘三连冠，勇士的王朝球队地位毋庸置疑
恭喜夺冠
NBA总冠军今年花落多伦多猛龙。今天上午，对篮球迷来讲，又一个不一样的时代，作为美国域外唯一的一家NBA球队，加拿大多伦多猛龙队取得了最终决赛的胜利。以4：2战胜了勇士。说实话，这一届决赛真的太不容易了，首先是勇士，连续五年进入总决赛，如果人员齐整，或基本齐整，估计猛龙想拿这个冠军都几   展开全文c
勇士输了以后，我很沮丧，我姐说了这么一段话我觉得太对了，现实中我们有很多的不如意，很多的梦想悬而未决，所以才想从NBA的偶像或是喜欢的球队上去寻找一些共鸣，他输，就好像自己输，他伤，就好像自己伤，我们总是希望有个脚踩祥云的盖世英雄，我们也总是希望，强者一直都强，哪怕对抗全世界…勇士   展开全文c
但我总觉得不要碰NBA这条线 毕竟🐔…太惨了
【厉害了我的哥！】今天NBA总决赛第6场，经过一场惨烈的厮杀，猛龙客场114-110击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首个总冠军。 猛龙赢得总冠军后周杰伦在社交平台恭喜好友林书豪，某网友留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”周杰伦现身回复：“他并不骄傲，老子我   展开全文c
加冕北境之王！NB这回真掏上了
2018-19赛季圆满落幕，恭喜猛龙总比分4比2击败勇士，加冕NBA总冠军🏆
上学的时候，有个外地同学暑假中了个NBA的奖，奖品是带NBA队徽的篮球。兑奖处在北京，于是开学了她才让我帮她去领奖。那时领奖已经快截止了，奖品没剩几个了。当年知名的球队全都没有了，只剩下几个常年乐透的，于是给她选了热队的。好在后来热队拿了冠军。而今年夺冠的猛龙当时感觉还不如热队呢。
总决赛第六站，金州勇士在主场迎战多伦多猛龙，最终猛龙以114-110战胜勇士，这个超越3分的成绩也决定了猛龙以4-2赢得了勇士 拿到了队史首座总冠军奖杯。
杜兰特跟腱断裂，汤汤十字韧带撕裂，卢尼锁骨骨折，库里手指骨折……这是一个令人心碎💔的系列赛。从此再无死亡五小，一代王朝落幕，合同年的杜兰特下赛季已报销，水花兄弟难回巅峰，这是一个告别的赛季。曾几何时，马竞当家球星出走，球队面临重建，我在心   展开全文c
猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军。恭喜多伦多猛龙。
盘点NBA史上最蠢五个问题！奥尼尔实在太坏了！库里都被问懵了！
铁汉柔情，杜兰特感人演讲：妈妈，你才是真正的MVP
恭喜猛龙，哈哈，伪球迷从娃娃抓起
李汶翰对NBA的热情终于隐藏不住了。樱木花翰@UNINE_李汶翰
竞技体育带来的远远不止是冠军，还有那些拼命拼搏、超越自己的运动员带给人们的震撼和激励。
恭喜恭喜啊！！@JeremyLin林书豪 @周杰伦中文网JayCn     杰伦哥，听见呼唤了吗
还行吧，猛龙值得这个总冠军，勇士虽败犹荣，respect，如果没有伤病结果怎样还很难说 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
再次恭喜猛龙队夺冠！李汶翰真NBA铁粉哈哈@UNINE_李汶翰
今天比较热门的事情是NBA总决赛落幕，多伦多猛龙击败金州勇士，夺得2019赛季总冠军。熟悉篮球的大家应该知道，范乔丹、西亚卡姆、洛瑞...甚至是他们的王牌莱昂纳德，都不是选秀顺位很高的球员。他们通过自己的努力，走上了人生巅峰。其实咱们也一样，不管我们现处何种困难，只要坚持相信就会成功的!    展开全文c
总冠军是谁并不重要，重要的是是否为球迷奉献了精彩的比赛，重要的是球员是否享受比赛，勇士的伤病令人窒息，愿他们都安好 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
你却不理
T﹏T了，猛龙总冠军！莱昂纳德FMVP！我也总算是释怀了，再见NBA
一个早上沉浸在NBA总决赛里，勇士确实是一个值得尊重的对手，一个个战斗到最后一刻，骨折的骨折，撕裂的撕裂，打针的打针，猛龙不用说，小卡像是战士一样，沉默不语地走过所有流言蜚语，去TM的诈伤，去TM的马刺体制球员，老子是总冠军，洛瑞在东部抗詹9年，被戏称垃圾兄弟，去TM的，老子是总冠军，真的   展开全文c
勇士伤病潮不断，恭喜猛龙总冠军，精彩的比赛
昨天无冕之王李宗伟宣布退役，林丹送上《朋友别哭》；今天汤神伤退，北境之王猛龙成为首支夺得NBA总冠军的非美国本土球队。这两天的体育新闻太炸了……
回收心碎勇士女粉丝，要求18-25岁，长相漂亮的来。勇士会让你伤心，我不会。
先恭喜叭但还是一丢丢失落今年所有看好的球队全部滑铁卢 克雷 kd 库里 一哥和卢尼发自内心瑞思拜🙏🙏🙏🙏
你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。思理。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
【库里谈汤普森：这太让人难受了】“克莱今天付出了一切，他的表现很完美。他糟糕的落地，这真的让人很难受。我现在还不清楚诊断结果。不是想到比赛的输赢，而是真正的在担心他这个人。”  L视频-库里赛后发布会谈汤神：感觉真的很难受     展开全文c
恭喜猛龙！！！ 新王登基！！！G6总决赛  猛龙114-110勇士，总比分4-2获得队史首座总冠军奖杯。莱昂纳德当选总决赛MVP、莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史！！！
我老公🚀 球迷。。。。去年哭着和我说要脱粉了，不看NBA了。。。今年油一次和我说脱粉了，不看NBA了。。。。
祝贺新王登基，每个总冠军🏆都是对球员一整个赛季努力训练的肯定。当然主队勇士队也结束了一整个赛季的征途，结束在甲骨文最后一场比赛。从高二第一次看NBA第一次看这只球队。到现在实习了整整五年的青春。身上所有对于篮球的热爱，都少不了他们对我的影响。这次可能王朝就要落下帷幕，可能他   展开全文c
回归下NBA总决赛G6的赛事首先恭喜猛龙喜提总冠军
恭喜猛龙/@NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
发布了头条文章：《NBA总决赛G6：克莱汤普森30分伤退恭喜猛龙大比分4-2夺得历史首冠》 在首节还剩8.7秒的时候，库里站上罚球线。此时镜头给到了场边的猛龙助教贾马尔-马格洛伊尔，只见他正站起来指挥队员跑战术，可是由于勇士主场声音太嘈杂，贾马尔-马格洛伊尔只能用杯子当扩音器来喊战术    展开全文c
什么时候阔以等到我火箭总冠军🏆  好想出去耍 好想去蹦沙卡拉卡可是嘉峪关这天气不是刮风就是下雨
NBA总冠军，猛龙首冠，恭喜北境之王，恭喜卡哇伊！
恭喜多伦多猛龙喜得总冠军！感谢克莱；感谢杜兰特；感谢鲁尼，感谢每一个没被伤病击倒的勇士球员！三连冠伟业虽未成，但展现的冠军底蕴和坚韧的球队精神，仍值得所有球迷赞叹！向勇士致敬，你们都是地表最强的勇士！
悲壮的一个系列赛
lwh 感谢关注！！！李汶翰真的对篮球非常热爱篮球技术也非常棒呢！！！@UNINE_李汶翰  @NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
乔丹:你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
恭喜猛龙队史首冠。可敬的对手！期待伦纳德的下一次的精彩对决。 同时关注我 ，送更多优惠哦
今天和这些天以来的勇士真的是让我觉得我去喜欢他们我真的很幸运  明年我们再见  希望凯文和克莱都快快好起来  所有打不倒你们的  都会令你们更加强大  愿伤病远离那些我爱的人们  致敬gs
翰翰第一条微博好像就是NBA，是真的喜欢篮球呀@UNINE_李汶翰
【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ 快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
这。。。这条看不懂，看NBA 球赛是很久前的事了
新王的诞生，恭喜猛龙，创造队史。 @多伦多猛龙
🏀妈呀喂被官方认证了耶！我为啥这么激动又不是我被认证。李汶翰真的是NBA铁杆儿球迷了@UNINE_李汶翰
梅溪湖巨人在NBA里变成了小矮人哈哈哈
勇士的确是支很棒的球队，但“伤病也是比赛的一部分”，祝福勇士🤜猛龙总冠军实至名归！莱昂纳德、西亚卡姆、洛瑞、范乔丹，小加索、丹尼·格林、伊巴卡…个个都很棒！👍恭喜多伦多猛龙获得2018～19赛季NBA总冠军🏆FMVP:莱昂纳多🎉🎉🎉🎉🎉
恭喜猛龙队夺冠！我们李汶翰也很喜欢篮球呢 @UNINE_李汶翰
今年的NBA就这样结束了，粗过了买1000元的机会了。。。。
猛龙总冠军，书豪哥首个NBA冠军 恭喜恭喜 牛逼  猴塞雷
为什么杜兰特报销了，卢尼也伤了，克莱也退场了？当年你们勇士为了赢，伤了多少球员？垫脚，戳眼，踢蛋，无所不用其极，这就是你们给自己埋下的伏笔，现在是你们还回来的时候了！这就是天理循环 报应来了！
2019年NBA总决赛落下帷幕，强大的勇士也因为伤病倒在了猛龙拳下……毫无疑问伦纳德是伟大的超级巨星，换球队第一年就带领球队拿下了奥布莱恩杯🏆，个人也收获了第二座FMVP。有趣的是他再次成为三连冠王朝终结者，上次他终结了詹姆斯带领的热火三连冠，导致了热火的崩塌，这次他又打碎了了库里带领的   展开全文c
猛龙捧总冠军奖杯，这是一支没有乐透秀的球队！24年的等待，一年的重组，拿到了奥布莱恩杯！看看多伦多侏罗纪公园疯狂的球迷们，为他们的英雄庆祝胜利！恭喜猛龙队史第一冠！LNBA的微博视频
向汤神致敬！科尔赛后透露，汤普森受伤离场后在更衣室跟他说：“我休息两分钟就可以，我准备好上场了！“LNBA的微博视频
库里苦笑
你们怎么可以这样说人家林书豪
发布了头条文章：《【NBA 美国职业篮球赛】勇士惊险抢下第五场，下一场重返甲骨文！》  O【NBA 美国职业篮球赛】勇士惊险抢下第五场，下一场重返甲骨文！
【范弗里特底角连中三分】总决赛第六战重回甲骨文球馆，猛龙队进行了投篮训练。训练中的范弗里特在底角位置连中三分！
其实我看的NBA比赛很少很少也不算什么谁的球迷说得出名字的球星寥寥无几最开始知道汤神还是因为老赵带我看安踏的球鞋是一个很感性的观众会经常给稍微比分落后的队伍加油类似『看热闹不怕事大』的想法？希望看到逆袭看到奇迹出现也希望看到精彩的比赛最开始看火箭打勇士哈登红着眼睛投三分   展开全文c
我恐NBA。。。
这就是我热爱的篮球！这就是我热爱的NBA！最真实的热血、最残忍的伤病、最热烈的狂欢！
李汶翰的NBA周边比追星少女的周边可能都要多了@UNINE_李汶翰
勇士“伤恨泪泪”，损兵折将，未能卫冕总冠军。多伦多猛龙“韧带好”，莱昂纳德“韧劲足”，一路过关斩将，助力球队首次夺得2018-2019赛季NBA总冠军，并获得总决赛MVP。
不和现实较真，因为要继续。因为某种理由，所以愿意妥协。
猛龙建队以来首夺 ，恭喜多伦多猛🐉队！恭喜 ！恭喜加索尔！恭喜 ！恭喜猛龙其他球员！小卡最棒！
今年看的唯一一场NBA就见证了总冠军，精彩！
微博第一条，祝贺猛龙！但是勇士最棒的！  BTW：《爸爸从军去》要在优酷上映啦
猛龙队冠军奖杯颁奖仪式，书豪开心庆祝！莱纳德总决赛MVP感言时哽咽!  恭喜猛龙冠军～～也恭喜林书豪～～
击败勇士的不是猛龙是伤病，但凡杜兰特，汤普森一个健康猛龙的冠军都难说。杜兰特跟腱，汤普森十字韧带，鲁尼锁骨骨折，拼到最后，勇士值得尊敬。这次看到王朝被终结莫名没有兴奋感，更多的是惋惜。
热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！@UNINE_李汶翰
热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
林书豪总决赛表现惊艳、上场51秒、狂砍0分、0板、0助、1失误！带领猛龙历史第一次拿NBA总冠军！林书豪是总冠军，总决赛下来林书豪场均，挥毛巾17次，跳起来欢呼13次，送饮料11次，又三双
倾其所有！库里在赛后拥抱了洛瑞和伦纳德，然后落寞地回到更衣室！  -  场均30.5分5.2篮板6.0助攻 -  第三场单场47分 -  没有杜兰特 -  克莱缺席了第三场，第六场再次受伤 -  卢尼缺席了一场，一直带着锁骨伤病打球 -  手指一直带着护具  RESPECT！你让我折服！
㊗️贺猛龙夺取NBA总冠军！
恭喜🎊多伦多猛龙队打败勇士队，夺得2018-2019NBA总冠军🏆
@NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
今年勇士没夺冠，我并没有那么伤心。就像我们在人生道路上，并没有那么一帆风顺，总会遇到艰难险阻。今年总决赛杜兰特、汤普森、鲁尼先后受伤，库里一人带队狂砍47分最后两次感人扑救，让那些质疑库里的人闭上了嘴巴。杜兰特关键时刻还是带伤复出，最终还是熬不过伤病，离场   展开全文c
人生赢家！还差一场胜利，23岁的他将拿到现役第一个三连冠！
赢！猛龙的故事终将被世界知道，他们到底付出了多少，这就是获胜的魅力和结果。这胜利，是他们争来的，赌来的，拼来的。这就是NBA在我眼中的魅力。NBA教会我们的不是中庸，不是安于现状，是去努力！恭喜猛龙！
希望汤神阿杜早日康复（汤神伤库里呆坐地上怒砸篮球）@NBA
猛龙队值得总冠军，勇士全队也值得尊敬，是真正的勇士#
勇士虽盛，犹有竟时，但热爱从不止步！
无论NBA总决赛哪队赢，但别怼，理智点，不然你就去看国际乒乓球得喽，反正最后都是中国队赢. 希望勇士安好，，祝贺猛龙夺冠。
继续挺你，加油，NBA
哥哥是追NBA一把手，我服的@UNINE_李汶翰
原来我以为勇士能赢的，哎，我太天真了!勇士输球了!白天要上班做事到没什么,可一到晚上，躺在床上，就再也抑制不了内心的感情，蒙在被子里偷偷的笑了起来……
收留心碎💔勇士女球迷，湖人总冠军
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军，五星上将拐了三个，俗话说人算不如天算，天亡勇士，非战之罪。
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德获得2019年NBA总决赛FMVP！
周杰伦力挺林书豪！猛龙赢得总冠军后周杰伦发布ins恭喜书豪，有人留言说：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”周杰伦回复：“他并不骄傲，老子我很骄傲！“
“我希望我能进入NBA，先进入轮换阵容，然后打上首发，冲入季后赛，最后打进总决赛，夺取总冠军。”                                                      —林书豪上帝给了你黄种人的身份 ，让你在美国这个属于黑人的运动里遭受歧视，给了你不逊于沃尔的身体天赋和启动第一步，也给了你大量的伤病   展开全文c
惨还是猛龙惨，队史第一冠，NBA历史上第一支非美国本土球队夺冠，终结过去四个赛季三次获得总冠军以及正在冲击三连冠的卫冕冠军的王朝梦，球队东拼西凑，季后赛磕磕绊绊，一群都极其渴望证明自己的失意者，短暂的磨合时间，精明的交易，复古但是又有创新的打法，球队中没有乐透秀，这都不配吹一句？
我今天真的超级开心的，因为我的宝贝关注了NBA官博！事情会不会像我想像的那样的呢？小小期待一下！我是因为我的偶像科比参加《星球者联盟》才认识你的，那时候的你好勇敢，竟然敢抢科比的🏀，感谢你参加《青春有你》再次让我注意到你并喜欢你，我对娱乐   展开全文c
恭喜猛龙获得NBA18--19赛季总冠军同时也祝贺伦纳德荣获总决赛最有价值球员（FMVP）
感谢分享 感谢关注 恭喜猛龙夺冠 感谢关注李汶翰@UNINE_李汶翰
杜兰特跟腱完全断裂，多少巨星的职业生涯毁于这个伤病，汤神十字韧带撕裂，罗斯因为这个伤毁掉职业生涯，你俩休息多长时间都没事，一定要满血归来啊，都在巅峰，都处在合同年，本来两人领衔2019年自由球员市场。是勇士的损失，NBA的损失，篮球世界的损失。
从去年十月十七号再到今天六月十四号历经了六个多月NBA终于大结局了 从一开始的30支球队再到总决赛舞台上的2支球队现在总冠军终于出炉了 总冠军就是首次进入总决赛就拿到了总冠军的多伦多猛龙！猛龙真的很棒我听有人说猛龙夺冠含金量不高说是仗着勇士球员受伤才赢的总冠军的 但我不同意这种观点    展开全文c
恭喜多伦多猛龙队获得2018-19赛季NBA总冠军
好多年不看NBA了、上次看的时候波什还在猛龙，后来科比退役就没再关注过NBA的消息了，没想到今年总冠军是猛龙。@UNINE_李汶翰
克莱.汤普森确认左膝十字韧带撕裂，这是NBA这几年以来最惨烈的一次对决。像及了那年骑士“绝地七武士”。现在看第六场输球终结了也是一种解脱，没有意义在打下去了。这次对决，勇士伤了太多人，简直就是老天爷的意愿，这也是竞技体育迷人之处。 愿所有的球员都远离伤病。
冠军只有一个，伟大可以并存！感谢2019年 ，带我走进NBA的赛场，发现篮球🏀的魅力，认识了一群真正的勇士——库里、杜兰特、汤普森……虽然最后没能取得冠军，但是你们真的很棒！未来的路，让我们一起携手同行！勇士，加油！
这些天一直忙，今天总算有时间歇会儿了。法国跑车停车入库了，结束了他的NBA生涯，GDP终于谢幕，还记得2014年酣畅淋漓总决赛，打得你詹毫无还手之力虽然他没夺得过世界大赛冠军，但他仍然是羽毛球历史上最伟大的球员之一，林李大战不再有，场下希望李宗伟能一帆风顺激战了一个赛季的NBA   展开全文c
我2018-2019赛季的NBA旅程结束了，6个月168场比赛，偶尔熬夜看球，掉头发、毁皮肤、黑眼圈、舟车劳顿奔走于北京，但随时有口水喝、有口煎饼吃，感觉就不算太糟糕。篮球暂时结束，但体育并未远离，温网、五大联赛会陆续进行，咱接着干，接着来！
这算是我离NBA球星最近的一次了 一趟公交的事情人走了 我才知道 。
NBA落下帷幕，也该准备考试了，下个赛季见猛哥！
一张是 库里和克莱的甲骨文首秀一张是库里和克莱甲骨文的最后一场没有遗憾去创造更多的奇迹吧！
致敬！从看NBA以来似乎我并不想任何一个球队夺冠，因为总是觉得太残酷，但是终究要有个结果。恭喜猛龙！祝福KK！
24年的等待 恭喜多伦多猛龙夺得2019年NBA总冠军。@怪咖62481 @怀里的风2000 @冷脾气-y
恭喜猛龙，恭喜麦考三连冠，恭喜小卡。也致敬勇士，我希望比赛精彩，但更希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复吧
猛龙赢了，NBA大结局了
第一次看NBA，第一次了解什么是真正的王者，同时也感慨逆境中求生存多难，恭喜多伦多猛龙，心疼金州勇士
这是近3年来最好看的一次NBA总决赛，这也是近3年来最为完整的总决赛：对抗，精神，伤病，逆转，安慰，占齐了。NBA，还是NBA。2018年夏天当全世界都认为NBA迎来大结局，金州勇士五巨头将无悬念横扫联盟的时候，一年后的勇士没能如愿——快船尽了全力，火箭没能阻止，开拓者也倒下了，唯有猛龙死咬着   展开全文c
但是央视@杨健 和张指导说的话太感人了：今年的@NBA 真是好看！
刚才看解说员的一段 杜兰特下赛季报销。克雷-汤普森十字韧带撕裂。我也算见识过王朝的消散，但如此惨烈的，从所未见。
断断续续统治了联盟5年的王牌战队轰然倒塌，平民新王刚刚登基还未站稳脚跟，现役联盟第一人宝刀未老再度王者归来，休赛期的市场刚刚开启就惊心动魄，下一年的NBA必定是硝烟四起，群雄逐鹿了又是无比漫长的一个夏天🙊
也祝福豪哥生涯首冠圆梦了 @JeremyLin林书豪
恭喜多伦多猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军！新王当立！看了一上午的比赛，真的很精彩！最后的结果没有输家。
我们不能因为看到一滴水
休赛期考辛斯加盟，组成五星勇士，都认为NBA大结局了，今天的结果谁能想到！恭喜猛龙！
杨老师不为了买球鞋而说的话就是有理有据令人信服。知乎那边，有太监已经开始恶心“知乎”是“勇乎”了，错就错在好多致敬勇士，我寻思热爱NBA的，这不是应该的嘛，
恭喜猛龙总冠军，也致敬勇士，也偷偷的夸夸小篮球迷李汶翰@UNINE_李汶翰
祝贺猛龙队获得2019年NBA总冠军🏆，也祝贺莱昂纳德获得总决赛mvp，伦纳德和猛龙队创造了奇迹，创造了历史祝贺猛龙队获得NBA总冠军 ❤️ 勇士值得我们无比的尊敬，伤病让他们的卫冕之路充满荆棘，汤普森、杜兰特、鲁尼...三连冠王朝最终没能实现，但他们从未放弃💪
从18年7月21日莱昂纳德到猛龙报道的那刻到今天相隔328天，莱昂纳德就为猛龙带来了24年来队史第一个NBA总冠军。恭喜！   展开全文c
上高中的时候最喜欢的就是每周六上午全班一起（偷摸着）看NBA直播啦，虽然我看得是热闹那一波球星都已退役了吧现在的都不认识不过没关系！和李汶翰一起再次看起来！
希望NBA所有球员 都不要再有伤病！  勇士要加油  你们都是勇士
NBA总决赛,屌丝的勇士被更加屌丝的猛龙打败。说屌丝并不是贬义词，在NBA的屌丝群里面，无论是少侠还是老油条，你都不能看轻。不是谁都如詹姆斯那样，选秀状元，一出道就有巨星待遇的。当然绝大多数也没有詹姆斯，那样的技术和天赋异禀的身体。也不会享受到联盟力捧的待遇。抛开之前，和总决赛只打了一   展开全文c
！！！！！迪士尼去了故宫文创自爆照片了NBA今天也会面了所以我可以dream吗
今年NBA猛啊频率太低，差评
在NBA 是一个诞生奇迹的地方  愿所有付出都有所值！
像加索尔这种体重的胖子冲过来，敏锐，正我是不敢挡的
总决赛打到现在了，大家都想要哨也不是什么秘密。黑瘦。NBA吐槽大会#
虽然有太多事不随人愿，加油库萌萌，祝佛祖，Kd早日康复！
猛龙总冠军！
自科比退役后我心中再无NBA@KobeBryant
在冠军倒下之前，依旧是冠军。在全世界都在恭喜猛龙时，我想多说一点勇士。三年前，当杜兰特输掉抢七并决定加入勇士的时候，我对本身留有不错印象的勇士彻底失望了，甚至是对NBA彻底失望了。他们甚至可以允许自己犯错误，稍微努力一下就能赢球。不好意思，我们就是有巨星，任凭你拼的再   展开全文c
恭喜林书豪获得NBA总冠军！
终于找到了, 科比获奖奥斯卡最佳动画导演的短片《亲爱的篮球》  L直击NBA的
下赛季整个报销的话那就一整年再见NBA
猛龙无情，人间有爱。收留20—25岁伤心欲绝悲痛交加的勇士心碎女球迷！长相好身材佳优先!篮球会让你心碎，我不会你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾为你抚平伤痛重拾幸福！
莱纳德主演的《生活大爆炸》刚完结，就去拿了一个NBA冠军也是优秀
或许勇士这个赛季伤病管理的确做的不好，但我想说的是勇士是有底气承受一些突发伤病的，毕竟健康的勇士队是联盟独一档的球队。但健不健康真的不好控制，在卫冕几率高达九成以上的情况下，勇士遭遇了如此这般的大规模毁灭性的伤病，实在让人惋   展开全文c
阴差阳错也好，天时地利也好，运气爆棚也好，小卡再次用实力证明了自己的价值！！！勇士在死神KD缺席、佛祖老汤受伤的情况下，与猛龙大战六场最终败下阵来，错过了连续三年夺冠称王的难得机会，不过勇士依然是那支真勇士！另外，恭喜NBA新王加冕，多伦多猛龙队建队24年以来首进总决赛，就击败了四年   展开全文c
因为你们才喜欢看NBA，心疼你们这一赛季遇到了那么多困难，但是还是喜欢
众人感觉到了一股妖邪的力量，快速向后退去，那些亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
并不遗憾，感谢！
面对着众人，透发着一股妖异的气息。所有骑士全部后退，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
NBA搞得我两头不是人算了夸孩子就vans@UNINE_李汶翰
每个NBA球员都是最好的🙏
卡哇伊用这个赛季超神的表现大步提升了自己的地位。勇士队依然是冠军队，底蕴和实力还是很强大。三连冠太难，21世纪只有OK组合做到。各种横向对比之后发现，OK组合很强，LJ很强。库里这个总决赛有机会证明自己是超巨，但没有把握住。NBA竞争太激烈，争总冠军要付出很多，而不是像哈登那样。
2019年6月14日室友上午看完NBA决赛一直激动到现在，疯狂的刷所有和比赛及球员有关的新闻，帖子等等同时嘴里呢喃细语，不知是自言自语还是人说话刷到激动时突然扔下手机面带笑容地呢喃着在宿舍快速踱步，到现在为止已经快五个小时了，说好的做实验题，电脑开着一步也没动，好不容易做下去，右手刚触   展开全文c
终于找到了这首歌并截下了短视频，恭喜猛龙，卡哇伊！心疼库里，明年再见
lwh 感谢关注恭喜猛龙获得总冠军！李汶翰是一个热爱篮球的小少年呀@UNINE_李汶翰
前方一片寂静，并没有再发生什么，只遗下七具白骨，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
感谢关注恭喜猛龙获得总冠军！李汶翰是一个热爱篮球的小少年呀 @UNINE_李汶翰 9
科尔的微笑让我释怀，比赛只是工作，生活才是一切！KT，KD的伤基本上宣告了勇士王朝的终结，没有人会一直站在顶峰上，祝福这支勇士队，恭喜让人敬佩的猛龙队。NBA，这是我全心全意看比赛的最后一个赛季，我要走了，也许哪一天打开电视机看比赛时，希望我还是那个热血的青年！
有一说一：垫脚之仇终得报苍天饶过谁啊  用勇士15年自己的话说 伤病也是球队的一部分  所以说出来混迟早是要还的 只是迟早的问题  今天确实是天道轮回之仇终得报苍天饶过谁
我觉得我应该去了解一下NBA了，毕竟我喜欢的人太喜欢打篮球了@UNINE_李汶翰
“死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
收留勇士球迷心碎男孩18到25岁长相佳身材好优先比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎我不会你的不安我来承担哪怕全世界指责你，我也是你最温暖的港湾
粉，连吼九声，将方圆一里人的全部震死了。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
伊朗男篮希望之星无缘国家队，世锦赛场均12 7、曾被NBA选中O伊朗男篮希望之星无缘国家队，世锦赛场均12+7、曾被NBA选中
恭喜加拿大🇨🇦多伦多“猛龙队”获得2019NBA总冠军（建队24年，美国本土以外唯一一支获得NBA总冠军🏆球队）卡哇伊 FMVP  666
开始对于考辛斯加盟勇士，感觉应该是史上最强阵容了，可奈何到最后因为伤病，沟沟坎坎，还是没能总冠军，不过猛龙总冠军，我还是挺高兴的。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
“你把你所有的投入，都交给命运。最终，你接受命运的宣判。”恭喜猛龙，恭喜小卡。人生没有如果，我对勇士，对糖糖，对库里，对那支球队的爱，也是“虽千万人吾往矣”。生活大于篮球，我们下赛季见。 金州勇士
恭喜猛龙获得18-19NBA总冠军！恭喜小卡，完美释放！致敬KD，KT！每个拼搏过的人，都值得被尊重！加油，骚年！
今年的NBA🏆 是猛龙，几乎我认识的所有男生都在说猛龙牛逼👍 ，说实话作为一个对于篮球半懂不懂（指的是只知道几个著名的球队，喜欢库里还是因为他可爱还有他在赛场上咬他的牙套很萌戳中我了)，我也是第一次听说这个球队。刚刚偶然在微博上看到一篇文章是讲这次的夺冠的，有几句话真的   展开全文c
NBA官方制作2018-19赛季常规赛联盟十大暴力扣篮，说到扣篮，怎么可以少的了我库呢！！勇士王炸组合“双双入选”好吧说实话了，第一名是我自己添加上去的L库里中文网CURRY的微博视频
lwh lwh  恭喜猛龙夺冠，李汶翰是个NBA小迷弟 樱木花翰了解一下，李汶翰很喜欢篮球，打篮球也很厉害，百发百中@UNINE_李汶翰
加拿大球队第一次拿了NBA总冠军，在我的意料中。加拿大帮忙抓了华为的人，当然要有所表示。这就是体育，永远与政治家相关。
球员因为热爱走上NBA的舞台，他们拼尽一切去兑换梦想。他们收获的不只是在球场上片刻的释放和千万人的呼喊，他们与伤病斗争，与身体对抗，用意志去挑战极限！NBA超燃混剪，带你看篮球最好的模样。L微观篮球的微博视频
那我可不可以我期待一下我家憨憨@UNINE_李汶翰  和大佬们的合作@NBA 呀
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，迎着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！LZionWilliamson资讯的微博视频
猛龙队夺冠，宝贝开心就好啦！为了你我决定关注一下NBA，补课@UNINE_李汶翰
看完比赛， 一直忙于干活，没来得及，发微博。总决赛落寞了，FMVP，总冠军都出来了，腾讯体育自然也可以卸载，正式进入休赛期。
练球起步就比绝大多数球员都晚，一年一个大进步！六年前青涩采访的小伙子已经兑现了愿望，不仅进入了NBA，并且成为了联盟炙手可热的当红炸子鸡！虽然止步于东决但是未来真的不可限量！LIrving-Mixes的微博视频
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
这支勇士令人尊敬，KD是如此的无私，卢尼是如此的坚强，最让我感动的还是克莱，难以想象在十字韧带撕裂的情况下，他甚至还想坚持上场，他真的想赢啊！令人敬佩。不过这就是NBA，在漫长的赛季里，伤病也是球队实力的一部分。也许，一个王朝，就此落幕了，虽然我不希望是这样。
又看完了一个赛季。只能说勇士运气有点太差了，连伤两k,特别是今天kt这么猛，不受伤还真很大可能抢七。希望别影响以后他们的职业生涯就好。库里还是那个库里，只要一持球面前都有好几个人，仍然表现出色。汤神也是那个汤神，g6汤名副其实。一哥和格林今天也都做的已经足够好了。鲁尼的拼   展开全文c
恭喜猛龙首获NBA总冠军👏👏👏
这个瘦小的男人改变了联盟的篮球风格这个背影真得很落寞佛祖受伤倒地可能KD，鲁尼，考辛斯伤了他都觉得还有佛祖陪着他还有人和他并肩作战可是今天佛祖也伤了他最后的依靠，最后的倔强也随着佛祖十字韧带的断裂而消失了我记得我16年开始看NBA17年又看CBA恰巧那个时候意气风发的库里让我真   展开全文c
你为什么喜欢篮球？因为它让我找到梦想，寻得方向，因为它让我不断努力，创造奇迹，因为在球场上，或许我可以成为一个英雄，NBA精彩混剪，带你再爱一点篮球。L微观篮球的微博视频
德隆-威廉姆斯生涯精华集锦！他最出色的晃人、进球、大心脏表演全部收录其中！也不知道还有没有可能再在NBA赛场上看到他的身影了。L篮球大图的微博视频
炸了炸了！ESPN官方制作的ZionWilliamson大一赛季全62记扣篮合集，运动能力爆表，平框都是常规操作！现在Zion的关注度真的太高了，太期待他进NBA了！L篮球大历史的微博视频
恭喜书豪拿到NBA总冠军
NBA总决赛太精彩了，热血沸腾，恭喜猛龙获得总冠军继续加油
看我这嘴！是不是开过光？！！真是隔壁NBA了！
猛龙战胜勇士拿下总冠军，九价宫颈癌疫苗新增追溯码莱昂纳德FMVP！他是NBA历史上第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！赛后莱昂纳德笑了 猛龙总冠军NBA吐槽大会
今日看完猛龙队夺冠有感而发：勇士最终还是没能从伟大迈向更伟大，但依旧要向勇士队致敬，将来这支球队所有队员的球衣都会被退役，他们的名字也早已铭刻在了NBA的历史上。当赛季前考辛斯加盟勇士，勇士近乎无敌，所有人调侃不如直接把总冠军奖杯颁给勇士的时候，谁又能想到属于勇士的   展开全文c
竞技体育本就是唯结果论没有虽败犹荣恭喜猛龙赌赢了一次又一次是啊不敢赌怎么赢？只是感叹命运的不公加油，金州勇士，明年再战！！金州勇士
NBA猛啊！！！
我的妈呀 这真的也太荣幸了吧！！感谢NBA 我们汶翰超喜欢篮球的！！也祝贺猛龙总冠军！！@UNINE_李汶翰
我的特别关注怎么没提醒我你发博啦 今天NBA总决赛也是把我朋友圈所有男的都炸出来叻我们小翰也是不会缺席的哈
今年NBA麦考和新百伦才是最大的赢家
恭喜夺冠之余不乏看到一些讨厌的字眼“没有实至名归”“如果怎么怎么样你们会赢？”我想说的是NBA哪一年没有遗憾，哪一年没有伤病。非得打的像2016年那样才能算得上是实至名归吗。要是照着你们那样说，如果14，15年欧文没有受伤，如果罗斯健康，如果科比姚明没有跟腱断裂，如果泡脚小腿没有弯曲。那   展开全文c
虽然我也看不懂，就只能说🐂🐂🐂@UNINE_李汶翰 所以我不仅要补漫威，还要补NBA是吗
NBA疯狂球迷跟我说猛龙赢了，其实我不认识猛龙，你说牛就牛，不过你昨天的篮球打的也很好了@UNINE_李汶翰
今年猛龙总冠军，明年火箭总冠军！
太厉害了！科比都夸，去NBA发展吧！@UNINE_李汶翰
我很满意！特别看不惯勇士这些年一家独大！小卡干得漂亮！前途无量！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
挺好，总决赛打出疯狂三月的感觉，精彩的比赛，令人窒息。留恋。年克里斯韦伯的那个暂停再现江湖。
恭喜猛龙致敬勇士❤
也是看了一整个赛季NBA了今年的总决赛比上几年都要好看，都要有悬念，感谢球员们赛场上的付出。 同时恭喜猛龙获得队史第一个总冠军，小卡职业生涯第二个FMVP 总决赛期间最多的词语就是伤病了吧，愿死神和佛祖早日康复，因为有了你们再赛场的拼搏，才有了更精彩的体育精神的呈现，总冠军也许不是那么   展开全文c
祝贺NBA猛龙夺冠
NBA最猛，当属猛哥
你的队友可都是NBA级别的呀
就很恐怖 今天早上一群男生边上课边看NBA 下课了差点打起来
林书豪打篮球，加入了NBA联盟，他付出了常人更多的努力，有什么权利去说谁不配这个冠军吗？
不是谁都可以像詹姆斯一样，在总决赛1-3逆转夺冠！拥有库里、克莱、格林、杜兰特、考辛斯、伊戈达拉的勇士也不能！
陪我哥看过NBA/只想说 老铁 你打球比我哥棒多了
赛季初人们谈起勇士都会说NBA大结局了，能击败这只五星勇士的恐怕只有伤病，不想一语成谶。
NBA还没大结局，下赛季继续看球啦
小马哥现在在哪个俱乐部啊，他ins放了队友看NBA的视频，笑死我了。
真正的勇士敢于直面惨淡的人生！输了比赛，但没有输了气势！冠军底蕴还在，还可圈土重来，虽然会很难！结束了！作为库里的球迷，看见KD  KT先后两场比赛重伤，真的很心痛！愿早日战胜伤病，王者归来，再次驰骋赛场。你们都是真正的勇士！他们两这次大伤，对NBA联盟格局改变是天翻地覆的！   展开全文c
欧文职业生涯各种华丽拉杆上篮，这腰腹力量太强了！
林书豪冠军了，洪尚秀离婚诉讼被驳回看到书豪捧起冠军奖杯，发自内心的替豪哥开心！猛龙总冠军NBA吐槽大会 t.cn/AiNh54Bc
今天的微醺都是为总冠喝的，恭喜多伦多猛龙种草可盐可萌的kuz
NBA完了 猛龙赢了 高考结束了那天晚上一个屋的请我吃了饭 很是开心 。然后买了手机。第三天马达来找我玩，陪他看了电影吃了饭。第四天又带他去了贾汪漂流，可刺激了。今天啊，看了比赛，很激动，勇士其实更强，只是勇士队员都受伤了。还有啊，我最喜欢的羽毛球运动员李宗伟退役了，很伤感，愿他身体健   展开全文c
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
林书豪冠军了，梁铉锡卸任YG所有职务看到书豪捧起冠军奖杯，发自内心的替豪哥开心！猛龙总冠军NBA吐槽大会 t.cn/AiNh54Bc
在你巅峰时慕名而来，绝不在你低谷时转身离开！@金州勇士
恭喜伦纳德！！当选2019年的FMVP！！-  场均28.5分9.8篮板4.2助攻-  生涯第二座总冠军-  生涯第二座FMVP-  贾巴尔和詹姆斯之后，第三个在不同球队拿到FMVP的球员当之无愧！恭喜伦纳德，北境之王！！
莱昂纳德率队夺冠🏆，喜提fmvp，从他人口中的体系阿里扎，成长为NBA前三的巨星，一路走来，颇多不易，在我看来、猛龙季后赛最关键的两场球是东部半决抢七的读秒绝杀和东决第三场的双加时，打出了韧性，直接让球队换了血液，这正是莱昂纳德给球队带来的改变，这跟交易一样，很多事刚开始时人们会低估   展开全文c
看完NBA总决赛后突然感觉，杠精从未缺少，他们总是用自己认为的观点，或者不知从哪里听来的观点去无情的讥讽从事这项工作的专业人员，不知道他们哪来的勇气，也许正因为没有勇气，只能多在屏幕后面做这些蝇营狗苟的事，哭爹骂娘，胡言乱语，道听途说，不知所云。这个时代我最喜欢的球员前十子断了，断   展开全文c
kd受伤场外猛龙粉欢呼，啧啧啧，能不能做个有爱的粉丝。勇士虽败犹荣，库里尽力了。哈哈哈果然还是每一个动作都萌翻。既然勇士输了那就祝福你们猛龙。
虽然我母胎solo 但是喜欢的人刚刚发微博说猛龙赢了还秀了一张背影 就在刚刚他又关注了NBA李汶翰 你追猛龙 我追你我不懂猛龙、不懂范乔丹、不懂洛瑞、不懂伊巴卡、不懂小加索尔、西亚卡姆、莱昂纳得但是你说🐂，那就是🐂@UNINE_李汶翰
NBA都不看的人在空间刷猛龙我fo了
这是热爱篮球的第五个年头。以前只是单纯的喜欢打球，喜欢在球场上肆意奔跑，当我真正开始看NBA，关注球星是在去年。前男友喜欢杜兰特，我甚至都没看过杜兰特的任何一场比赛，只是因为他喜欢，所以我也喜欢。喜欢喜欢着就习惯喜欢了，尽管我后来还是没看过杜兰特比赛。猛龙和勇士的对决，我一直站在勇   展开全文c
惊了 嘤为湖人提前出局没关注比赛 才知道猛龙总冠军 勇士王朝这就没了吗 还以为今年能再有一个呢
现在是2019年六月十四日下午三点半，本周课程结束，然后我想记录一下这个历史性的一刻，猛龙队史首冠，科怀-莱昂纳德再获总决赛FMVP。似乎是上天也在眷顾这个赛季之中才加入多伦多的男孩，从G5杜兰特肌腱撕裂宣布赛季报销，到G6汤狂得三十分后膝盖扭伤退场，那架天平在2018-2019赛季NBA总决赛似乎就从   展开全文c
猛龙获得NBA总冠军！！！从不被人看好，一路坚忍走来，到这高光的封神时刻！
任嘉伦  大可爱措不及防的粗现了，他的爱好不少都与运动相关，跳舞消耗也大，所以他这么瘦咩？！好像关注的重点跑偏了实在是不懂打球啊！羡慕会打球看NBA的嘉人，有得聊啊@任嘉伦Allen 图源水印
今天，只想做你的勇士，拿着战斧的那种。
赛季初听到考辛斯加盟勇士的时候 和大多数人感觉相同 觉得这赛季NBA已经提前大结局了 勇士的三连冠伟业可能比之前的任何一次总冠军都要轻松 银河战舰这个赛季会主宰全联盟 可当今天看过了最后的比分 感觉真的出乎意料 却也意料之中 没有哪个王朝是永远不覆灭的 新王登基的同时 我们真的应该选择尊重勇   展开全文c
NBA的两天 大家转转啊。。
Day2304 今天干嘛了，好像没去横山寺，因为妈妈特殊情况，行动不方便，对了，在家看NBA了，勇士和猛龙的比赛，宝宝最近特别迷篮球，妈妈绝对支持，中午妈妈带着去西西弗书店看了会书，碰到了学前班的小朋友，下午吃的味千拉面，里面有珍珠吗太贵了，以后不吃了，吃不起，晚上要上游泳课，然后点餐要吃   展开全文c
猛龙总冠军科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，被困电梯考生家长与酒店已和解把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。。NBA总决赛 t.cn/AiNhTaCM
【不说足球：新王诞生！猛龙击败勇士收获队史首座NBA总冠军】 北京时间6月14日上午，总决赛第六场在勇士主场打响。最终猛龙击败勇士，以总比分4-2收获队史首座NBA总冠军！首节开始，... O不说足球：新王诞生！猛龙击败勇士收获队史首座NBA总冠军 (分享自 @懂球帝)
恭喜小卡FMVP实至名归！心疼库里看着战友一个个受伤倒下，你尽力了，来年再战！！！
说起来你可能不信，麦考是NBA现役唯一的三连冠球员😂
2013年总决赛的时候开始观看 ，了解NBA，那一年我喜欢的是马刺，到现在一直都是，时间一转眼六年过去了，这六年我见证了马刺总决赛复仇热队，见证了GDP的芬芬退役...这一年，是马刺最艰难的一年，我知道他要走的时候很伤心，马刺是小市场，给不了什么，也没有太多的钱去签约更好的球员，有   展开全文c
加油勇士！加油库里！
一开始吵吵的最凶的就是NBA大结局，五星勇士，但是其实这个赛季的比赛还是给我上了一课吧，硬实力固然很重要，但最终考验球队成色的还是那份对于胜利的渴望。另外期待老詹下赛季王者归来，安乐组合大杀四方 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA新王诞生！猛龙实现24年的光荣与梦想！恭喜猛龙获得2018――2019赛季“奥布莱恩杯”NBA总冠军！向曾经的猛龙基石致敬：麦迪  卡特  波什  德罗赞  ……一年登基， 24年铺路！“要想富 ，先修路”道理是一样一样的😄也祝福美籍华人林书豪  '邂逅冠军戒指💍！
是不是有点太真实了？真实到我都怀疑是假的
呀呀呀，恭喜球迷李汶翰喜提NBA～❤️❤️❤️
哈哈哈，旺旺会很开心吧@UNINE_李汶翰 旺旺快来看你喜欢的NBA
NBA猛啊
恭喜猛龙创造历史！！！全程看下来，讲真，勇士进攻、防守端真心厉害，一度打停猛龙，今天吹爆范乔丹！！！总有一个人站出来带着球队继续拼搏！希望克莱早日康复！恭喜小卡拿下Fmvp！
NBA🏀 ，初中和我的发小追了两年半，当时12年，13年正是紫金王朝。那时有科比，纳什，哈登。水花兄弟库里和汤普森还是和发小一起追的。后来就不追了，NBA也不守着一场一场看了，到后来也不关注了，只是时常听身边的人说起。隔了六七年，今天是唯一一场从头追到尾的总决赛G6。回想着以前的NBA还在想   展开全文c
希望明年也能有一个人和我分享NBA总冠军
刚刚，猛龙夺得NBA总冠军！不过周董家里可能要吵翻天了...O刚刚，猛龙夺得NBA总冠军！不过周董家里可能要吵翻天了...
祝贺多伦多猛龙队勇夺NBA总冠军
这赛季的NBA啊
18-19赛季过去了，猛龙夺冠了，勇士卫冕失败了，我也要大学毕业了。感谢NBA陪伴我度过这几年无聊枯燥的大学时光。go worries
汤普森受伤之后，库里愤怒地把球砸在了地上，然后一个人坐在球场的另外一头，这背影看着真的让人心疼！
感谢时代的发展，让我有机会在无限流量的庇护下用手机全程见证六场总决赛，看球这么多年来的第一次。作为长期勇黑以及林书豪死忠，这结局可谓完美。太多的感动，太多的激励。本以为随着老一代的逐渐离去NBA会愈发无趣，但事实证明总会有新的英雄和传奇给我们一次次震撼。
【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，多伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！下赛季去现场看球，上携程购买NBA比赛门票，丧气，在线选座！签证别忘了在携程提前办噢！携 ...全文
小翰也是NBA的铁粉哦@NBA 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 查看图片
收留心碎💔勇士男孩
今天，我们都是“萌龙”!大魔王Redmi K20 Pro 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
这年头不看个NBA还不能追星了咋的@UNINE_李汶翰
天灭勇士王朝！克莱十字韧带撕裂杜兰特跟腱受伤下赛季已报销满世界体育版被今年的NBA总决赛霸屏了，被诅咒的总决赛总算结束了，真是应了那句话，出来混迟早是要还的，但勇士还的这代价也忒大了点，阿杜下赛季报销，阿汤哥下赛季常规赛基本报销，勇士下赛季还怎么玩？现在马后炮说什么有伤不该打，但   展开全文c
上次跟同学喝酒的时候他就问我今年NBA谁会赢，我说这还用问，当然是勇士，难不成让一支加拿大的球队夺冠，这可是美职篮……结果今天勇士的运气真的在前些年都已经败光了，想起倪永孝那句：出黎行，预咗要还。
就像2004年的F4和活塞吧，体育竞技的魅力就是世事难料，谁都有努力的资格 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
挺满意 虽然人在US，但是猛龙作为唯一一支非US本土球队，看到枫叶国球迷们的热情 我还是很希望猛龙夺冠的 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜林书豪带领猛龙队躲得NBA总冠军，林书豪本次总决赛场均递毛巾29.2次，递水42.3次，鼓掌58次大四双，MVP毋庸置疑！
今天去梅奔，看比赛，被外国朋友们的热情感染了..啤酒国旗队服尖叫，一兄弟徒手拿六杯啤酒加两餐盒，而他的哥们儿第一反应不是去接过来，是拍照！当然，这一切都比不上，在场馆里看见了巨大的鹿晗。
感谢@NBAStyle 对李汶翰@UNINE_李汶翰 的关注！也恭喜猛龙队夺冠！
2019年6月14号，NBA总决赛第六场。勇士输了。虽然早就知道结果，但是心里还是难受。杜兰特受伤，鲁尼受伤，第三节克莱又受伤了。看到克莱退场的时候，我的心情和库里是一样的，心疼和不甘。但是那又能怎么样？伤病也是总决赛的一部分，死亡五小的阵容，就一直没有完整过。勇士是输在伤病，猛龙有实力，   展开全文c
是不是就姚明，王治郅，易建联没拿过NBA总冠军？今年林书豪又拿总冠军。
再一次把孤胆英雄模式带回了NBA！
多年不看NBA，感谢李汶翰第一个跟我分享这个好消息，回头看朋友圈已经炸了 @UNINE_李汶翰
恭喜猛龙总冠军！李汶翰你圆梦第一步！NBA！@UNINE_李汶翰
恭喜猛龙夺冠
恭喜猛龙队夺冠，李汶翰热血球迷认证，不仅仅热爱篮球，还打得很好哦🏀 @UNINE_李汶翰 @NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
多伦多猛龙赢下第一座总冠军北境之王可爱功不可没FMVP无限支持可爱！！篮球转了一圈又回到了加拿大的手中。最早发明篮球的就是加拿大人，第一场NBA比赛就在多伦多举行，而现在，2019年NBA总冠军正是多伦多暴龙队。NBA 英超 欧冠
NBA结束了，以后的早上都要专心做题了面试拒绝了，努力去追逐自己想做的事了暑假快到了，各科复习也都要提上日程了沉迷学习，日渐消瘦，无法自拔
冠军不仅属于球员，也属于球队的每一个人！主教练纳斯和总经理乌杰里也遭香槟湿身
赛前我预测，这场只有科尔能防住汤普森，我确实猜对了，但让我没想到的是伤病也能防住他！祝汤普森早日康复，来年再战吧，联盟不能再有顶级球星受伤了！@腾讯NBA
恭喜猛龙，恭喜加拿大🇨🇦
仔细想想老詹去湖人后就没怎么关注NBA了原来猛龙现在已经这么厉害了粉上你之后才知道你也是詹密真是太有缘了所以作为NBA小迷弟的你今天一定也很开心吧@UNINE_李汶翰
【今日最佳国际球员：西亚卡姆】此战西亚卡姆17投10中砍下与洛瑞并列全队最高的26分另有10篮板3助攻！仅在首节休息两分钟的他在攻防两端一直保持着活力，他的出色表现帮助猛龙客场险胜勇士夺得队史首冠！
猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。加拿大人终于扬眉吐气。
水晶拖鞋在魔都——库兹马站在了我曾经站过的地方NBA吐槽大会
热爱生活：命运让勇士留下深深遗憾，猛龙获得建队历史上第一个总冠军。2019年的NBA总决赛令人无比期待，如果勇士获得总冠军，他们将并肩公牛、湖人成为NBA历史上少有的三连冠球队。可命运给世人开了一个不小的玩笑，西部决赛杜兰特意外受伤。当总决赛勇士在总比分1:3落后猛龙的时候，全世界的人都期盼G   展开全文c
【三分时刻：范弗里特】今天在第四节关键时刻，猛龙88-91落后三分，范弗里特面对库里的防守，一个掩护之后直接张手三分就有！
又帅又能打
麦考：这NBA没法呆了，年年总冠军真的辣鸡。
【今日最佳球员：洛瑞】关键战迎爆发，助北境终获荣耀！今天洛瑞再次打出极具侵略性的比赛！错位果断进攻，三分精准投射，快攻坚决推进...洛瑞全场16投9中，三分7投4中，得到26分7篮板10助攻3抢断！
杜兰特 KK兄弟 只有祝福🙏
生活大于篮球，永远爱你们。金州勇士水花兄弟
剧本是这样的！生活中唯一不变的就是变化！祝贺猛龙队！
这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
每年NBA总决赛勇士输球或者LOL世界级大赛RNG被淘汰微博上必就会有大量恶臭的垃圾东西从粪坑里跑出来太真实了
面瘫哥又夺冠了！🏆 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
是的，球迷翰！旺旺最爱-NBA
旺旺的最爱-NBA！꧁꧂
谢谢关注！李汶翰真的好喜欢篮球🏀打的也很好呢！@UNINE_李汶翰 @NBAStyle:  热血沸腾球迷翰，恭喜猛龙队夺冠！
NBA官博都转了
反正没赌球的时候全猜中，一落到实处第六感什么的仿佛从没来过~昨天我是赞了猛龙的~毕竟我心里面的冠军还是勇士~
发现一张好图，大家快来看看~加拿大猛龙队首夺NBA冠军，失冠的勇士队球迷怒砸电视机。 O输球后勇蜜怒砸电视电脑！ 好友劝他竟被追打
伦纳德荣膺#NBA总决赛FMVP！
恭喜猛龙获得总冠军 太棒了！李汶翰打篮球也很棒的呀@UNINE_李汶翰
猛龙总冠军队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，郑爽发律师声明斥网络暴力再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
NBA19赛季已落下帷幕，最终多伦多猛龙队捧得了奥布莱恩杯，纵观整个联盟，自从KD加盟勇士以后，毫无疑问勇士是联盟最顶级的球队，但KD受伤以后，确实是从实力上来说是下滑的，从而系列赛变得有悬念。再来看看猛龙方面卡哇伊顶着娱乐的压力，带领球队跨过76人，雄鹿这两座大山时，慢慢的冠军也就埋下伏   展开全文c
哈哈哈哈是的啊！
猛龙总冠军科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，雪莉发型把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。。NBA总决赛 t.cn/AiNhTaCM
恭喜小卡，恭喜猛龙，祝福勇士。竞技体育的残酷在于球员们经历82场常规赛的消耗，主力和替补球员的互相轮换，竞技欲望在状态与年龄下的低迷；也少不了乱七八糟伤病的侵袭后，然后还要一路坚持下去，面对季后赛。@NBA 在系列赛中球员和对方球员相知想熟，教练和教练之间的战术也在见招拆招。最后的胜   展开全文c
伟大的人总是负重前行，勒布朗是值得尊敬的，两个人是球队的领袖，伟大的人总是在不经意间相似，去年的勒布朗和今天的库里都值得尊敬。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
这个赛季给了球迷很多惊喜和感动。kd是一位热爱篮球的运动员，在自己的队伍处于危难之时挺身而出，对于他而言，重要的是当下那场比赛，现在的结果是每一位球迷都不想看到的。虽然今天输了，但你们只是输给了伤病，你们在总决赛上留下的身影永被铭记，kd，库里，汤神，   展开全文c
恭喜猛龙夺冠🏆，猛龙NBA总冠军，看把我们旺旺激动的@UNINE_李汶翰
哈哈哈真的是NBA铁杆儿球迷了
想拥抱勇士的全体将士，你们是好样的，在困难面前虽然没有逆转夺冠，但是我相信下赛季你们会满血归来。最后祝贺猛龙第一次夺得总冠军，加拿大球队第一次夺得NBA总冠军！你们和勇士为我们献上了精彩纷呈的六场总决赛
球技也很不错呢@NBA
NBA一个伟大的、纯粹的巨星诞生了，恭喜莱昂纳德！！！冲破一切阻碍，真的是扛着球队在走，抢七，让二追四，夺冠！！！
猛龙总冠军！
恭喜猛龙，明年勇士解体，NBA又好看了
也不知道说啥，这个系列赛勇士的坚韧令人动容
看了将近20年的nba  错过了乔丹 看着96一代辉煌落寞 看着03一代 成为弄潮儿 看着不断地新星涌现 今天比赛感慨万千 为了两个NBA球员哭过  科比退役的呢一天 60分 不重要 20年结束了不重要 英雄远离我们了 这才重要 然后就是今天的克莱 了解他是一个什么样的的球员 为他的倔强流泪
卡哇伊主宰比赛的能力在如今的NBA可以说是第一人了，技术相对于比赛的重要性是必须的，但更重要的是庞大的气场能力帮助队友发挥到淋漓尽致才是卡哇...
恭喜多伦多猛龙队获得🏀NBA总冠军🏆！肖主席的计划最终还是没能实现，牺牲🚀也没能换回金州的三连冠。🤷‍♂️PS：都说瘦死的🐫比🐎大，何况是一只🐉，还很猛。
NBA总决赛猛龙4：2战胜勇士,多伦多猛龙夺得史上第一个总冠军，这也是NBA总冠军第一次流落境外。在恭喜猛龙队的同时，我就在想美国职业篮球联赛，却被加拿大球队拿了总冠军，总感觉哪里不对劲。
恭喜猛龙队夺冠🏆
感谢NBA的，李汶翰@UNINE_李汶翰 很喜欢打篮球，他会继续努力的
Don't lose hope, you might not get stronger, but your enemies might get weaker.  多伦多猛龙 居然赢了。。。凡事皆possible。。。
终于结束恭喜猛龙24年来的第一个总冠军猛龙很厉害 祝贺但勇士永远是我心里的总冠军本赛季是看球以来哭的最惨的一个赛季不为什么 就只是看着一个一个真正的勇士带伤上场却又遗憾离场杜兰特永远是英雄 愿归来之后能追上曾经的自己💞 汤普森终于还是战到了最后一刻 愿安然无恙   展开全文c
林书豪冠军了，郑爽发律师声明斥网络暴力看到书豪捧起冠军奖杯，发自内心的替豪哥开心！猛龙总冠军NBA吐槽大会 t.cn/AiNh54Bc
凛冬已至，北境称王，恭喜多伦多猛龙队获得2018一2019NBA总冠军。成王败寇，没有人的冠军是靠运气得来的，因为能被历史铭记的永远是疯子。。
篮球小子加油鸭 ！不懂NBA,只会喊，啊啊啊啊啊，好帅@UNINE_李汶翰
勇士无缘三连冠！今年总决赛输的如此壮烈这支勇士队已倾尽全力！下赛季重新起航NBA
猛龙总冠军队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，中国新说唱再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
恭喜豪哥荣获2018-2019NBA总冠军@JeremyLin林书豪
我们是冠军，恭喜猛龙，🐮🍺
是忠实NBA球迷李汶翰
之前被某人搞的 我知道NBA大部分球员 球技 我本人对这些都无感 可我什么都知道
李汶翰也是老球迷了，也是zqsg啊！！！@UNINE_李汶翰  小伙子不错！ 再次恭喜猛龙队！@NBAStyle
NBA猛啊
看NBA以来，最让我感动的还是那个夏天，2016年总决赛，骑士1:3勇士落后，老詹和骑士没有任何回旋之地，一场一场地翻，最后一场哨声响起，成为历史最佳绝唱，我整个人都头皮发麻，哭了，发自内心地为詹姆斯感到开心。
满意，其实我还蛮喜欢猛龙的 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
遇到一个喜欢看NBA的女孩子，很可爱的女孩子。
2019年NBA总冠军，思想，仇者联盟！他们做到了！
金州有水，最怕猛龙过江！水克火，火箭年年无望！懂得中国奇门八卦，NBA 总冠军so ease ！
卢尼捂着自己受伤的地方看着心疼死了你们都是英雄啊！！！
猛龙总冠军队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，王子文说男人是鳝变的再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
恭喜猛龙队获得队史首个总冠军🏆
nba 没时间看比赛，看到热搜恭喜猛龙，也恭喜我们的球迷李汶翰我都能想象到你坐着看比赛跳起来的样子了@UNINE_李汶翰
谢谢关注。恭喜猛龙队。  @UNINE_李汶翰
不说了，这几场被佛祖实力圈粉，之前还在犹豫买什么球鞋，决定了KT4！！！#NBA@金州勇士
伪球迷小吴今天觉得很难过，金州勇士不是NBA 总冠军
他love个屁NBA，和新浪NBA一样挑口水qia饭罢了
猛龙总冠军队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，被困电梯考生家长与酒店已和解再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
可能这就是 绝望的感觉了吧太残忍every thing will be ok   恭喜猛龙 恭喜小卡 是真的厉害👍
最后这几下真的受不了尽管还罚了球，雪莉发型但是场外球迷早就开始庆祝啦！祝贺新王登基！猛龙总冠军 NBA总决赛
林书豪冠军了，上课偷吃的学生长大了看到书豪捧起冠军奖杯，发自内心的替豪哥开心！猛龙总冠军NBA吐槽大会 t.cn/AiNh54Bc
《拿球说话——伦纳德与勇士的恩怨情仇》，恭喜小卡再次获得总冠军和FMVP，BGM：拿球说话——孙旭；Say My Name ——Peking Duk
最难过的是你拼掉了一切，你忽然发现你再拼也拼不来一份竞技体育本该有的公平。行吧，我懂了，所以我热爱篮球，但我放弃NBA了。
无所谓爱与不爱。大学四年的NBA真的贯彻了勇士的跌宕起伏。
不要利用运动员的荣誉感和责任心，道德绑架成功了是英雄凯旋，失败了就陪了夫人又折兵了。病是有病例的，管理层的利益可不会告诉运动员。伤病远离运动员
李汶翰粉丝恭喜猛龙夺冠🏆@UNINE_李汶翰 @NBA: 穿着小卡球衣很帅哦 @NBAStyle
哈哈哈李汶翰跟我说猛龙赢了，可是我的NBA知识只更新到湖人科比詹姆斯啊好了我去补习NBA功课了 @UNINE_李汶翰
看了热搜那个“男朋友给不懂球的女朋友发猛龙总冠军后的回复”笑到头掉 后悔自己看NBA 失去了这一项乐趣
我就问这个烟火够不够大  香槟在哪里
恭喜猛龙总冠军！队史第一次进总决赛，第一次拿总冠军，干翻卫冕冠军勇士队，实力毋庸置疑！莱昂纳德FMVP！勇士下赛季再来！[流泪]库里加油！杜兰特汤普森早日康复！这个系列赛太惨烈！云富反波胆逆向投资
今年的 勇士球員重傷還拼到第六戰已是雖敗猶榮冠軍戰沒有KEVINDURANT 今天的背水一戰又失去了KlayThompsonStephenCurry 與 、 、⋯等等球隊陷入了苦戰如果KD與KT都在我想結局有可能被改寫籃球本就是激烈運動   展开全文c
汤普森是勇士阵中状况最火烫的球员，他今日在主场甲骨文球场于第3节攻下12分，全场更是已经轰了30分，只是他却因试图灌篮遭阻，似乎扭伤左膝盖，选择完成罚球后，回到休息室检查状况。按照规定，若汤普森当下无法自行完成罚球，猛龙教练能   展开全文c
就知道你～熱爱NBA
NBA决赛/暴龙队史首冠到手！终场114：110退勇士第一節羅利一開賽飆進3顆三分球，連拿11分，而勇士靠魯尼、伊古達拉各連得4分，目前暴龍以17：12領先。 不過K.湯普森連投2顆三分在內，連拿8分，追到2分差。但暴龍後衛范維利特（Fred VanVleet）投進三分，又拉開分差。不過柯瑞傳給籃下的卡森斯（DeM   展开全文c
NBA美国职篮 总冠军赛第六战，勇士回主场继续奋斗，第三节一度取得领先只是队上主力K汤快攻落地受伤严重打击勇士，第四节暴龙的范佛力特(Fred VanVleet)表现抢眼，加上可爱(Kawhi Leonard)罚球稳住阵脚 终场暴龙114-110击败勇士，系列赛4胜2败封王，可爱也获得FMVP的奖项。NBA    展开全文c
很久沒(認真)看NBA了, 追了今年季後賽, 喜歡上可愛和咖喱~ 都是好球員, 可愛的不發一言只打好波, 以行動代替一切言語非常值得我這死話癆學習，其冷靜（面癱）也是真的很可愛（嘿嘿）; 咖喱的大將之風,哀兵上陣不畏懼前行, 將士用命非常的引人入勝。果然我鍾情 2~3號位~ 也再   展开全文c
NBA最成熟稳重的男子
被NBA但cue了么 球迷翰应该乐开花啦 @UNINE_李汶翰
今晚的猛龙队真是浪到飞起，今夜的多伦多也是嗨到炸裂～
恭喜猛龙，大比分4-2战胜勇士，夺得季后赛冠军头衔
oh……狗勇士的粉丝此刻在哭吗？库狗的粉丝像不像吃屎了般难受呢？快发出来让大家开心一下，勇士队休想建立王朝，我詹姆斯打断你，猛龙又打断你。眼看它起高楼、眼看它宴宾客、眼看它楼塌了。此刻我的心情是美妙的，联盟也是时候群起而攻之了，猛龙能打败这条恶心勇士，其他队一样也可以。   展开全文c
额，因为我不喜欢勇士…所以我支持猛龙，还有熟悉的伦纳德… so 结果很开心。
NBA Game 6 猛龙 vs 勇士 4-2恭喜猛龙得到总冠军恭喜小可爱得到最有价值球员可惜了勇士的三连霸之梦要是勇士的伤患球员不这么多的话相信这次比赛会更有看头的傻库加油阿!!!!!!!!
猛龙队史24年首夺NBA总冠军，北境之王终于实至名归O猛龙队史24年首夺NBA总冠军，北境之王终于实至名归
冠军不冠军其实不重要，而是NBA球星对于篮球付出的所有，恭喜猛龙，也要致敬勇士，十字韧带损伤和跟腱断裂康复起来有点难度的，尤其对于专业篮球运动员来说，最后，我们都要当个理智的球迷，拒绝当言语过激的键盘侠，他们是对手也可以是战友，只不过在不同的球队而已，篮球情义永在
林书豪冠军了，雪莉发型看到书豪捧起冠军奖杯，发自内心的替豪哥开心！猛龙总冠军NBA吐槽大会 t.cn/AiNh54Bc
恭喜猛龙👏👏👏
猛龙总冠军队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，她是不是和太阳吵架了再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
可怜的受害者
猛龙赢得总冠军，詹姆斯赢得全世界！勒布朗詹姆斯
笑死！哈哈哈哈哈哈哈。 还好朋友圈告诉我猛龙和NBA有关
非常满意！因为勇士不是总冠军！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜多伦多猛龙队获得NBA总冠军。一将功成万骨枯，为了得到总冠军，付出了多少代价。但体育比赛不仅在乎输赢，更在于体现出一种体育精神。赢很重要，但是若输的荡气回肠，不屈不饶，同样给人精神的振奋。
难得下午清闲和好友聊早上的NBA总决赛。其实内心无限难过，甚至不敢打开诸多赛后新闻。事已至此，大部分的情绪已无关丢冠，而是勇士王朝终结的方式过于惨烈，代价巨大。杜兰特跟腱断裂下赛季报销，汤普森左膝韧带撕裂，鲁尼更是伤了又伤。真的勇士，真勇士。某一瞬间，甚至希望勇士没有打进总决赛，这   展开全文c
最近知道了火箭 勇士 猛龙知道了杜兰特 库里 汤普森 好了 关于NBA我应该只能知道这么多了
卡哇伊真王朝杀手，勇士这个阵容明年估计是季后赛边缘球队了~王朝的破碎，NBA乱世即将到来~
咱啥也不知道不管了，我哥说猛龙🐮那肯定很厉害（我决定…去补NBA了）感谢猛龙让我们李汶翰发微博@UNINE_李汶翰
当它倒下抢球的那一刻，我眼睛湿润了，你们有你们喜欢猛龙队的理由，我们有我们喜欢勇士队的理由，但请你们别抹黑这个令人尊敬的球员，因为这个小个子在NBA中创造了太多奇迹。加油！库里，加油！金州勇士队。
NBA.......没事 李深篮球打的挺好的 我不怕！
下个赛季，等待王者归来金州勇士
也许本不该这样结束，但历史没有如果没有也许，就像甲骨文球馆一样去开启新的篇章。感谢勇士们过去多个赛季带来的赏心悦目的配合和痛快淋漓的投射当然还有勇士团队的文化和氛围。水花四溅的勇士王朝引领了NBA联盟的小球时代，只是赛场如人生，有辉煌也会有遗憾，抬头前行，继续书写新的历史。
个人觉得作为一个球迷最基本的素质应该要有你可以各种赞美自己喜欢的球队但是千万别无脑地贬低对方球队这样显得自己真的很没品
北京时间6月14日，NBA总决赛第6战打响，勇士队主场迎战猛龙队。洛瑞和西亚卡姆的大爆发，猛龙队领先3分结束上半场。第三节勇士队打出了如潮的攻势，但汤普森意外受伤下场。最终猛龙队114-110击败勇士队，总比分4-2夺得队史首冠，同时也成为了首支拿到NBA冠军的加拿大球队，勇士队则遗憾未能完成三连冠   展开全文c
跑偏了？NBA总冠军出炉丁彦雨航一声没吭，大半夜支持这些姑娘O跑偏了？NBA总冠军出炉丁彦雨航一声没吭，大半夜支持这些姑娘
没看过NBA的都不知道这条微博说的都是什么
Hard work beats talent when talent doesn’t work hard. 勤能补拙，天才在于勤奋。猛龙是NBA历史上近50年以来，首支没有乐透球员的总冠军球队，顺位最高的，也就是FMVP得主伦纳德，他也仅仅是2011年的首轮第15顺位！而像猛龙其他球员：洛瑞（首轮24）、小加（次轮48）、伊巴卡（首轮24）、丹尼格林   展开全文c
网友搞笑演绎“机器人”卡哇伊如何庆祝获得NBA总冠军！
一下来了一大帮猛龙的球迷这场球打的不是球，是精神！勇士也是不易，拼到弹尽粮绝了，致敬坚韧的勇士队！同时恭喜湖人拿到2020NBA总冠军，詹姆斯Fmvp！
伦纳德的两个总冠军阻挡了两个想要实现三连冠而建立王朝的球队！好帅！
Kyle Lowry Celebrates Winning First NBA Championship
无论是Achilles tendon rupture还是ACL rupture ，一旦遭遇轻则毁一个赛季重则整个职业生涯，运动损伤的防治康复任重道远。
❤️
发布了头条文章：《再努力你也去不了NBA》  O再努力你也去不了NBA
我挺喜欢看NBA的 也期待有人带着我一起看 更希望有人带着我一起打篮球（全男生不让的那种就算了）毕竟咱初中还是篮球队的呢💅
恭喜NBA新王加冕！恭喜@多伦多猛龙 ！这支不被看好的球队，凭借韧性顽强地赢下了队史首冠！同时也向@金州勇士 致敬！虽败犹荣！多人负伤仍不放弃，拼到最后，汤姆森走向更衣室通道毅然返场那一刹那，我哭了！这是一场非常精彩的比赛！ O勇士，虽败犹荣！ NBA总决赛   展开全文c
想起我多年前在多伦多，待了四个月，只顾得每周去跟一帮华人踢球，忘记了多看看这个城市……恭喜多伦多，NBA CHAMPION
好久没看NBA了要不是看到@UNINE_李汶翰 都不知道猛龙现在这么猛还以为我哥爬墙了（x
6年前，都以为NBA历史首位拿到40000分的巨星会是他，现在变成詹姆斯
人还是要多做点好事为好下赛季我就想看看库里怎么表现你的队友都很优秀他们都是NBA的球员所以希望你下赛季能带领他们进入总决赛
她被称为NBA最美女球迷，颜值远超卡戴珊，科比都对她没有抵抗力！
今天看了NBA总决赛第六场，惨烈异常，在这场比赛之后，我想了很多：        无论是人生还是一场比赛，能够影响输赢成功的因素很多，但是，最重要的一条，应该是健康。有足够的健康才有足够的精力、有足够的精力，才能够有准确的判断力和意志力。       如果要保持健康，那就必须要能够客观和忍耐，客   展开全文c
NBA真是够精彩的
NBA总决赛结束了！猛龙总冠军 ONBA总决赛结束了！猛龙总冠军
多说几句，克莱受伤之后一瘸一拐的回到球场罚进两球那一刹那，仿佛看到了所有历史球星的背影，这就是人家篮球文化的传承，这就是信念。还有上场带伤连拿11分的死神。希望他们都能很好的恢复。小卡超牛，下一步就要学帮主在这种比赛亲手摧毁对手信心的霸气。
谁说街球手不能打NBA？科比被让征服，而他晃倒了篮球之神乔丹
我能不能夸夸麦考麦考成为NBA现役唯一一个达成三连冠的男人！咱们休赛期是不是有目标了
库里赛后球员通道打电话向DRAKE表示祝贺，原来两人私下里关系还是相当好的！
我们见证了一个NBA勇士时代的崛起和没落 杜兰特克莱伤愈归来 状态大不如前 伊戈达拉退役 利文斯顿退役 勇士的时代结束了 过两年詹姆斯也从王座上退下 联盟格局彻底改写 从2020赛季开始 就不是我们现在所认识的NBA了 这一场总决赛整个NBA都付出了相当大的代价 人们似乎都不知道 庆祝猛龙夺冠的同时 整个   展开全文c
NBA中哭笑不得的故事！巴克利庭审中爆粗，答案三天不睡夺冠！
无心学习的胡言乱语）从看完比赛到现在心情一直很复杂先是总冠军刚颁奖就爆出了KD和克莱的伤情然后各路公众号发文渲染一个时代结束了被科普了猛龙建队史以及这些年种种交易和伤病第n次深刻体会到NBA是一个残酷的职业联盟对于球员来说 竞技体育 弱是原罪 对于老板来说 business is business相信   展开全文c
NBA历史上第一次加拿大球队总冠军，勇士王朝没落，KD跟腱断裂、汤普森膝盖十字韧带撕裂
【布鲁】银河欧泊艾弗森！76人时期巅峰AI！NBA2K19梦幻球队
呃~要真是这样就大概明白有多难了从初中开始就不看NBA了
我不看NBA，这个我真滴不大懂那就说一句，恭喜猛龙！（你开心就好）
非常惊喜小卡第一年带队就拿到总冠军，被小卡的表现惊艳到了，果断路转粉。今年总决赛太惨烈了。虽然喜欢的球队一直和勇士是劲敌，但是看到合同年的KD，KT受伤心里真的难受，想象一下明年的联盟感觉好像少了点什么。竞技体育因为优秀的运动员才精彩，愿伤病远离🙏🙏🙏
休斯敦火箭 衷心祝福我火旧将洛瑞、林书豪夺得总冠军！火箭冲鸭！
了&nbsp;新浪NBA&nbsp;的微博:【最新消息：克莱-汤普森左膝十字韧带撕裂】沃神消息，今天重伤的克莱遭遇左膝十字韧带撕裂！杜兰特与汤神均在总决赛遭遇重伤，太惨烈了！
NBA 恭喜猛龙4-2拿下勇士，夺得队史首冠！恭喜小卡，恭喜书豪！
了？了？谁又是猛龙？从什么时候开始，不再关注NBA 了？也许是从爱上一个叫管栎的男生开始的
朋友们请看；【美国NBA总决赛-----猛龙4-2击败勇士，首次夺得总冠军】。-----恭喜猛龙，祝贺猛龙，万事开头难，有了第一次，第二次就不远了。希望你们不要自满，再接再厉，力争下次，再创辉煌。 O卡哇伊22分汤神伤退 猛龙4-2击败勇士首次夺冠
哇啦啦～ 我还停留在马刺的NBA时代～
终于赢了！摇旗啦喊 猛龙总冠军！！！范乔丹，洛瑞，伊巴卡，小加索尔，西亚卡姆，莱昂纳德🐮🍺@我是李汶翰的宝贝 @UNINE_李汶翰 @琉璃班的大海 @满分甜翰狙击
真乔丹 总决赛永不抢七
勇士今天客场取胜，他们全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。
an  amazing  experience✔机缘巧合pick汤神、开始关注NBA🏀 深刻体会：每一个拼搏的人都值得被尊敬！愿佛光普照勇士伤病早日退散，归来更强大🌵加油@克莱汤普森Klay_Thompson
*  豪哥如愿拿到了总冠军 莱昂纳德也成为了真正的北境之王加油！@JeremyLin林书豪
汤普森受伤之后，库里愤怒砸球！这一刻他的心里有多少的不甘和愤怒啊！
猛龙喜得NBA总冠军，惊不惊喜意不意外呢
【总冠军诞生！猛龙队史首加冕】在北京时间14日结束的NBA总决赛第6战中，客场作战的多伦多猛龙以114：110战胜金州勇士，从而以大比分4：2击败卫冕冠军，队史首次杀入总决赛便得胜而归。继上一场杜兰特重伤后，此役汤普森也在第3节伤退，痛失两大核心的勇士…
如何笨到底，但到底还是
KD 汤汤 鲁尼都好好养伤吧 冠军只有一个 伟大可以并存金州勇士  祝贺小卡🤖️书豪@JeremyLin林书豪
勇士确实没有夺冠，但是我觉得网络屌丝🐶是真的很多了，见不得别人好，反正只要不是勇士夺冠，大家就都朋友，可是真心话说一句：别人詹姆斯库里杜兰特关系好的很，要你们这些个妖孽来逼逼么，自己个儿没本事去NBA，难道就要靠骂勇士来high tide你自己么？所以说中国微博屌丝狗太多了，我就是看不起。
现在的NBA真他妈无聊
1995年-2019年，建队24年的多伦多猛龙队在队史首次夺得东部冠军，第一次登上总决赛的赛季就击碎了绵延5年的勇士王朝，这也让他们的队史首冠显得如此梦幻。
外婆听说辰来看她，做了一桌他爱吃的。外公也乐呵呵的，邀他一起看NBA现场。
看看NBA是有好处的，比如市场下跌的时候空仓了。
德西看NBA去了
勇士当年打败骑士的不是实力，而是伤病，勇士当年打败马刺的不是实力，而且帕楚里亚垫脚。但是勇士的球迷全部归根于是勇士的实力打败了他们，勇士招黑很大一部分因为勇士的某些球迷，为什么28支NBA球队的球迷支持猛龙冠军，为什么不去想想这个原因？
没有NBA 没有欧冠滴夏天
想念扎扎•帕楚里亚，看这多伦多主场观众的嘴脸，猛龙武术裁判队是加拿大的队，孟晚舟的事已经看出加拿大人是什么。。
我不知道猛龙赢还是勇士还是别的队赢有多么重要，在我看来谁赢都一样，总有人要赢的 。我也不知道每年都有的NBA有啥好看的，那些外国人长那么丑，都没有你帅猛龙最后赢了四分，你那么开心那我也跟着开心，我只知道你开心我就开心@南风希度41066 🙃🙃
NBA新王诞生了
NBA比赛伴随着整个青春，所以会怀念那个时候的球队，比如老马刺，老小牛，老湖人，老热火。ade，谢谢你们！
非常满意。本届总决赛运动员发挥都相当出色，而且赛场很和谐，球员倒地互相拉扶，也没有出现恶意犯规，也没现球员出现互喷垃圾话。勇士球员在伤兵满营的情况下，不放弃任何一丝一毫的机会，努力拼搏直至最后，令人动容，堪称勇士。猛龙球员在不被看好的情况下，一路拼杀进入总   展开全文c
跟妹妹去看了学校里的篮球🏀赛(不要怀疑这真的是篮球赛，就是人比较少)以及被科普了一路的NBA和詹姆斯 最后听着雨声入睡，晚安
今天恭喜多伦多猛龙，恭喜FMVP@科怀-伦纳德TheKlaw 顺便也恭喜@JeremyLin林书豪 NBA总决赛
感谢关注樱木花翰特别关注 恭喜猛龙队夺冠啦@UNINE_李汶翰
NBA总决赛G6猛龙胜勇士，以4:2夺得总冠军！恭喜猛龙！恭喜小卡！
恭喜猛龙！！恭喜莱昂纳德获得个人第二个总决赛MVP！向伤兵满营的勇士致敬，拼到最后一刻任然不放弃看着库里错失关键球的懊恼表情，真是没得黑啊！！NBA总决赛       多伦多猛龙
听说猛龙战胜了大连金州勇士夺冠了，10来年没看NBA了，恭喜文斯卡特
猛龙勇夺NBA总冠军，虽有惊但无险…
东决的时候，一切就在意料之中了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
🎉 恭喜@多伦多猛龙 🏆 愿KD早日重回巅峰、KT卢尼安康无恙、库里抬头向前看，@金州勇士让我看到体育精神的无敌，下赛季努力！伤病去TMgun粗，远离NBA！
发布了头条文章：《库里投丢3分那一刻差点哭了！勇士太惨烈了，史上最经典的总决赛》     O库里投丢3分那一刻差点哭了！勇士太惨烈了，史上最经典的总决赛
今天的NBA总决G6可谓关键之战，猛龙要的是剧终夺冠，勇士要的是拖入抢七大战，双方都拼尽全力，比分咬的很紧，勇士差一点得逞，无奈汤普森受伤离场，使勇士没有撑到终场。猛龙整体稳定，对水花兄弟的盯防到位，尽管场面一度焦灼，但猛龙时刻没有放松，一直坚持到最后，实现夺冠的梦想，创造球队的历史   展开全文c
能现在NBA这个全球最高级别的篮球比赛有一席之地已经很不容易，背后辛酸他们自己才知道，支持杰伦，豪哥威武[Aloha]
看半场NBA总决赛，恭喜加拿大多伦多猛龙队夺冠。有个问题好奇，美国总统有宴请NBA总冠军的传统，这次位于加拿大的猛龙队夺冠后特朗普还会宴请他们吗？好奇特朗普说点什么...
自从2015年开始认识勇士这个名字的吧，也不懂什么NBA也不会看，只知道分数，最终赢了就好了，慢慢地去关注了，看的每一场比赛都会为他们进球而激动没进而感到气愤，其他的也不太懂，这次的决赛我只知道你们受伤很严重看着都揪心，你们没有受伤的话绝对是总冠军，受伤了还坚持上场这个精神，就是无敌，   展开全文c
没想今年的NBA总冠军是猛龙，自从大学毕业后很少再去关注NBA，麦迪、科比退役后更是少之又少，不是不想去看，可能是因为年龄大了，缺少了大学时代的那种求胜欲，谁胜谁输都无所谓，没有特别喜欢的球星，没有特别中意的球队，这个赛季加起来也就看了不到5场，总冠军看了一场，就是今早的第六场，WHY?可   展开全文c
赛季开始的时候谁会想到会是这样的结局？总决赛开始前我认为勇士在今年获得总冠军完成三连冠王朝伟业是对所有人最好的结局。勇士球员们不但能证明自己还能不留遗憾，跟随命运的安排在下一支全新的队伍开启自己全新的球队生涯。而联盟也能在下一赛季的总决舞台为两支全新的球队提供出场门   展开全文c
回复@米粒尖总统:中国人看NBA比赛的时候，不知不觉中受到美国方方面面的洗脑，例如，听比赛前的米国国歌、看米国树立的英雄、
我早上還在做夢⋯阿業：老婆，我要去NBA買兩件Warriors的衣服支持一下他們，嗚嗚嗚嗚嗚嗚我的球隊輸了⋯嗚嗚嗚我：你那麼多NBA衣服不要再買啦！他：那你那麼多化妝品！？你不買化妝品我就不買球衣！我：👌
NBA里根本就没有善意，有的只是对手的落井下石，粉丝的尖刻讽刺和无脑攻击，这里有最大的恶意，还有你想象不到的利益交织
杜兰特跟腱断裂，下赛季赛季报销；克莱汤普森十字韧带撕裂，复出也要到明年二三月份，这两个消息真让人难受，这是所有喜欢篮球的球迷的损失。非勇士球迷希望NBA中有球队击败勇士队是真的，但不想见伤病尤其是这么大的伤病更是真的。祝愿他们能好好恢复，重新走上巅峰状态。
猛龙总冠军！！夏天刚开始，继续震撼联盟。。。
专横过了头，就成了霸道；
今年的NBA总决赛太惨烈了。其实到头来竞技体育遵循的是丛林法则，这里没有怜悯，只有强者才能登顶。而三连冠的伟业我更愿意相信是一种宿命论，只有乔丹和OK这样的篮球之神才被上天眷顾。the old king is dead. long live the king.
這就是NBA勇士滿營傷兵全力以赴猛龍自信滿滿眾志成城用球迷的話講“這是三年來最好看、最完整的總決賽”致敬KD，湯神，恭喜新王NBA
《草根球队大逆袭！总决赛落下帷幕，猛龙捧起首座NBA冠军奖杯》    O草根球队大逆袭！总决赛落下帷幕，猛龙捧起首座NBA冠军奖杯
小卡终于带着一帮悲催的人圆NBA总冠军的梦了（洛瑞、小加、伊巴卡等），跟对了领袖很重要
虽然不懂 但是你高兴我就高兴 感谢@UNINE_李汶翰 我终于看懂了我朋友圈里男同学到底在讲什么 原来是NBA总决赛
伤病真的很残酷，小时候和我爸一起看球，当时麦迪是火箭主力、是得分王，那时候我觉得他贼牛。可是后来因为伤病，有了力不从心，从NBA到CBA…… 和我爸一起看球的的时候支持火箭，现在自己会偶尔看球。勇士是我蛮支持的一支球队，这几场球勇士的精神真的很圈到我，今天的勇士真的倾尽了全力，最后虽然   展开全文c
他是NBA选秀状元，是NBA最佳新秀，也是vivo非凡新秀赛导师。6月15日， 卡尔-安东尼·唐斯@KarlTownsofficial 将空降北京科技大学，与喜欢篮球的你们现场互动，不见不散啊。
北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！乌杰里的一次豪赌，纳斯上任，交易小卡，真的成功了！！再次恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！！
恭喜我的偶像莱昂纳德219NBA总决赛收获FMVP 实至名归北境之王 恭喜猛龙队总冠军🏆
We The North！恭喜北境之王@多伦多猛龙 赢得2019NBA年度总冠军！
猛龙总冠军！？库里…只是输给了伤病、下赛季加油吧
现实的残酷，NBA球员最致命的伤病十字韧带撕裂和跟腱断裂都发生在勇士身上的不幸故事🙏🙏🙏
我是韦粉，退役后我支持詹粉，祝贺猛龙但也尊重勇士，总决赛真的很精彩。汤普森和杜兰特真的很遗憾，说实在一旦他两复出我觉得结果肯定明显的不同，尊重他们。库里真的像当年詹姆斯一样（欧文与乐福受伤）一个人承受无数压力。明年期待湖人和勇士好吧哈哈哈哈
好像是我毒奶了勇士
猛龙总冠军！！！
恭喜@多伦多猛龙 获得本届@NBA 总冠军，小卡一年就拿总冠军，铁定留在多伦多了。
我永远支持你，等待你英雄归来库里
NBA今天上午结束了又一年的厮杀，今年真的如解说说的那样，“惨烈”！勇士先后倒下死神阿杜，水花之一汤神，而且是在G6中倒下，G6本来是汤神的幸运场次，曾经先后灭过雷霆，杀过火箭。今天他是不幸运的，看着他拄着拐杖离开的背影，让我想起来了当年欧文总决赛受伤离开的场景，欧文把手套甩掉的样子我   展开全文c
乔丹：我创造了两个三连冠小卡：我终结了两个三连冠麦考：不，你没有恭喜猛龙喜提历史首个总冠军！小卡FMVP实至名归！
短期告别NBA，下个赛季季后赛前不再关注NBA了；这里祝福下杜兰特、汤普森，健康回来；支持下库里，下个赛季再见！
非常好；我就是想看勇士输；不要问我为什么；就是想看勇士输就这么简单 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜多伦多猛龙获得2018-2019NBA总冠军
最惨烈的赛季结束了，跟腱断裂，十字韧带撕裂...遗憾而伤感，恭喜猛龙获得历史首冠，KD，汤神，鲁尼，安心养伤，杜库汤梦棺，来年再战
李汶翰 lwh  恭喜猛龙总冠军！李汶翰真是NBA死忠粉@UNINE_李汶翰
恭喜多伦多猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军！
东西决那会想着今年雄鹿会夺冠，夏天欧文小卡汤神浓眉至少两个去湖人，kd也离开勇士..现在猛龙冠军，小卡fmvp，汤神伤了，kd伤了，听说欧文要去篮网，就剩个浓眉...唉，湖人总...心累
李汶翰    姐看NBA至少也是十年前的事了没法和你讨论了哈哈哈哈@UNINE_李汶翰
又一个NBA赛季结束咯，看NBA的第十一个年头，期待下赛季勇士全队绽放王者风采👉Looking forward to your ChampionShip 🏆 🏆 🏆
自从关注了翰翰后，我就没什么心思看NBA～      现在状态却是我关注翰翰,翰翰关注NBA🏀。                  翰翰你支持哪个球队啊～我跟着你入坑好不好      @UNINE_李汶翰 李汶翰   李汶翰你好靓仔啊～超中意体到你打球～阳光大美男
姚明在NBA玩命地打，一个总冠军都没有。易建联去游一圈就拿到了。林书豪更过分，一混混两个。
全文只看懂了NBA，不管了，你也很棒@UNINE_李汶翰
We The North！恭喜北境之王，恭喜多倫多速龍，恭喜卡哇伊！
恭喜 书豪 NBA总冠军！  应得的，你的实力 以及你常规赛、以前的表现，值得。祝贺祝贺！！ 林书豪、猛龙总冠军，不然 勇士这几年继续垄断，哈
能爬的地方都是人，能开的车都在鸣笛，第一次见识这样疯狂的全城大狂欢，也算是没有遗憾了！
有人说他永远不会赢得冠军。有人说他被淘汰了。但他一直在坚持。他一直都没放弃。现在，林书豪是NBA总冠军。2深圳
今年夏天最具影响力的事情落下帷幕，猛龙获得NBA总冠军🏆。或许很多球迷沉沦在这一刻的喜悦当中，但是你们忘了伤病满营打光最后一颗子弹战至最后的勇士队。他们曾五年三冠，带给我们无数精彩的视觉盛宴，球迷只记得他们的强大，却忽视了一支冠军球队的底蕴，他们的坚韧，信念，一颗冠军的心！最后祝   展开全文c
别闹，湖人总冠军🏆
恭喜猛龙首夺NBA总冠军🏆
一直喜欢这个球队，但是我从未想过她能夺冠……别人都说猛龙是一支伪强队，可是今天证明了并非如此。虽然NBA已经和博彩公司签了天价合同，很多时候都是利益的关系，看着多少有点假。但是猛龙从未让我失望过 猛龙猛龙，你是真正的龙🐲
不是猛龙不过江，恭喜林书豪，同时也希望更多的黄色勇士出现在NBA的赛场上
上一次看NBA还是科比退役的那场，说得想看这场的回放了，去感受下你的热血沸腾@UNINE_李汶翰
没想到我居然把NBA总决赛的比分预测对了。
北京时间6月14日消息，猛龙队在总决赛中以4-2击败勇士队，夺得2018-19赛季的NBA总冠军，猛龙队中的华人球员林书豪也拿到了一枚总冠军戒指。恭喜猛龙！
“莫愁前路无知己  天下谁人不识君”  恭喜猛龙夺冠🏆  范弗利特逆袭🌟  曾经走在脱轨边缘  最终还是回到正轨 @NBA @最火NBA草根微博 @虎扑篮球 @阿伦He
恭喜猛龙。爱勇士
北境之王加冕！莱昂纳德再夺总决赛MVP 一壮举创NBA历史O北境之王加冕！莱昂纳德再夺总决赛MVP 一壮举创NBA历史
伊巴卡哭了，2013赛季，雷霆与马刺西部决赛，雷霆0:2落后，本来赛季报销的他不顾队医劝阻打封闭强行复出，为雷霆连赢两场，也因此竞技能力飞速下滑。雷霆四少里第二个拿到总冠军的球员，
NBA的魅力不止于此 恭喜猛龙圆梦金州 愿勇士的伤病无法阻挡他们未来的脚步下赛季见
114-110！恭喜猛龙拿下总冠军！恭喜卡哇伊荣膺FMVP！！
心疼杜兰特心疼克莱都是合同年都是玩命拼，受的伤都是最重的伤。不是说是否顶薪续约，而是都是巅峰年龄遭遇这种大伤，就算恢复了百分百的身体但是也恢复不了百分百的状态了。心疼NBA。
猛龙总冠军！创造历史的队史首冠，WE THE NORTH！
恭喜猛龙队荣获历史二十四年第一个NBA总冠军   恭喜恭喜
发表了博文《天助猛龙，地毁勇士》2018——2019年NBA季后赛结束啦，最后猛龙队击败了勇士第一次拿到了总冠军创造了历史，但是勇士的气节真的可以，没有轻易缴械，战斗到最后一刻。今年对于勇士来说太过残O天助猛龙，地毁勇士
我也不知道为啥一个女生爱看NBA可能是来自这竞技体育的魅力
今年的勇士，伤痕累累。
以前看NBA就看科比、后来毕业了也就没时间看了。@UNINE_李汶翰
运气与实力猛龙都抓住了，恭喜多伦多猛龙赢得队史第一个NBA总冠军，恭喜小卡成为NBA历史第三个在不同球队拿到总冠军MVP的人。小卡会留队吗？
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军！恭喜莱昂纳德第二次荣膺FMVP👏👏👏   新科冠军登顶，辉煌从此揭幕！
这个赛季北境之王将五星勇士斩落马下，这个结果从来没在我的考虑范围之内，甚至东决我都看好有字母哥的雄鹿。这几年的勇士像一辆停不下来的高速列车，顶级投手死神阿杜星光璀璨，赛季初窝火余孽还大喊冲鸭，中途就被遣送回家了。抗勇联盟一个个冲锋陷阵，而勇士也终于因为主   展开全文c
有感而发，微博第一篇文章。 O猛龙总冠军圆了他们的梦想
祝贺多伦多猛龙首夺NBA总冠军，这要是在足球圈，相当于哪支球队夺欧冠呢？
恭喜猛龙喜提总冠军
NBA致Kawhi Leonard冷面杀手也有暖人笑容@多伦多猛龙 @虎扑篮球 @灌篮杂志 @篮球精选 @JeremyLin林书豪 @NBA @只关于篮球
NBA致Kawhi Leonard冷面杀手也有暖人笑容
勇士加油 下赛季我们再见@金州勇士 @NBA
2018-19赛季的NBA结束了，恭喜多伦多猛龙获得总冠军！去年休赛期与其他球迷聊球时，很多人都认为东部以后是凯尔特人的天下，雄鹿也有一定竞争力，当时我说大家不要忘了还有猛龙与奇才(奇才打脸了)，没想到小卡到来的第一年就率队拿下总冠军。今年的总决赛很精彩，我虽然不是两队球迷，但出于   展开全文c
今天被迫看了NBA（其实是边听边玩手机）现在却在因为跟旺旺同时间看了同样的节目而开心@UNINE_李汶翰
科比退役后 就不在看NBA了，还是要恭喜猛龙~ 期待下个赛季的库里
【三连冠梦碎！苦涩！库里在自己主场目送对手夺冠】2019.06.14 12:21:45 北京时间6月14日奥克兰，NBA总决赛在今天落下大幕，客场作战的猛龙以总分4比2战胜勇士夺得队史首个总冠军；作为勇士队的核心王牌，库里在自己的主场也没能逆天改命，尤其是在队友汤神和杜兰特相继倒下的情况下，想要翻盘近乎于   展开全文c
呜呜呜老婆今天一点很开心吧见到NBA的人还特意穿上了喜欢的秋衣（虽然早已和科比抢过球）排排坐很可爱，笑得好乖啊我母爱又泛滥了 你开心我也开心了！
love is Pink!~~.恭喜周杰伦喜提NBA总冠军戒指👏👏.伦纳德好强啊
猛龙也是一冠而已，季后赛一路运气好到爆，明年东部是字母哥的，勇士基本上没有复兴的可能了，竞技体育就是如此残酷，有时候运气真的很重要。有幸见证了勇士五年三冠，足矣，联盟没了科比，杜兰特预计也很难再回到巅峰，以后不在看NBA。
饭圈文化不要再侵蚀篮球了，plz
勇士这样的阵容就是打不过基本健康的猛龙。没人说15年的詹姆斯不伟大，没人希望受伤！恳请詹密不要丢詹姆斯的人 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙捧起总冠军，NBA新的王朝已经到来，期待下一个赛季！！
天下苦勇久已！勇士王朝可以说就此终结了。三连冠终究是难以企及的目标。从这赛季之初的五星王朝勇，NBA大结局，再到总决赛一年使用期卡哇伊单核捧杯，这些在赛季开始之初不曾预料到的，和伤病的变故也将影响未来联盟格局。随着王朝勇的崩塌可以预见下个赛季将是一个群雄逐鹿的精彩赛季。究竟鹿死谁手   展开全文c
比赛结束后，库里和好朋友Drake视频，祝贺他的球队赢得了总冠军，天使小库真的好暖啊
乔丹总决不抢七！！！恭喜范乔丹喜提NBA总冠军！！！
猛龙4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！恭喜@多伦多猛龙
虽然不是猛龙球迷，但猛龙得了总冠军🏆 ！那是一个高兴啊！勇🐶 们开始你们的表演，哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!
勇士满兵皆伤，没有什么筹码能和一个拥有莱昂纳德的健康之师对决了，他们尽力了，为了胜利，他们真的拼尽所有了，祈祷伤病远离球员，勇士加油！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
作为一个的篮球迷说两句，如今的NBA，战术越来越少，身体对抗越来越强，导致到最后能拿总冠军的无非就是健康的NBA大市场球队。自从亚当萧华当了NBA总裁，比赛就没有以前纯粹了。无数次剪短82场常规赛的提案他都不接受，为了钱，为了市场不惜牺牲球员的身体。如今像zion williams这种怪兽加盟NBA，不剪   展开全文c
乔丹从不抢七
阻止了热火的三连冠，阻止了勇士的三连冠！！！
2019总决赛谢幕！猛龙队史第一次夺冠！ 第二次总决赛MVP！
今日的NBA总决赛落幕恭喜猛龙！致敬勇士！一鼓作气，再而衰，三而竭，都说三连冠的最后一年是最难的，可是谁也没有想到会难到这个样子。勇士用自己的鲜血创造的王朝终究在自己的鲜血中倒下，这个过程显得过于悲壮，过于的残忍。不同于以往巅峰球队因为年龄过大而走向落幕，勇士的崩塌式失败让人不忍   展开全文c
而另一边，那个老抠同样让人感觉震惊，能够认出这亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
真正迷猛龙的不多，想看勇士输得不少，NBA欠莱昂纳德一个总冠军，今年补上，祝贺猛龙🤙🏻
14年马刺总冠军，Fmvp，19总冠军mvp小卡牛逼， @林书豪
2019年绝对是历史上最惨烈的总决赛跟腱断裂 韧带撕裂 肋骨骨折这一次是真的勇士了 总冠军自在人心
新王登基，表示祝贺。本人是一个勇粉看着自己所支持的球队一个个伤病一个个倒下看着库里在场边孤独身影希望他们明年再战，勇士牛逼。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
世间没有完美，告别NBA
严严实实，只留一双眼睛在外。在这一亥他知道姜家的人亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
你也不错 ，今年的NBA没看，也是遗憾@UNINE_李汶翰
看不懂NBA的我在群里看他们吐槽了一上午🙃
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
猛龙赢啦这一季战胜了勇士我一直喜欢的是30号库里啊可能跟什么时候开始看NBA有关吧库里一直是我心中的mvp[Aloha]
恭喜猛龙获得总冠军！🐮 🍺 我已经说累了！还有我们的樱木花“翰”也很棒啊@UNINE_李汶翰
很满意！！！这是对小卡之前17年被垫脚的补偿！这是对猛龙全队被看扁的奖励！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
2018-2019赛季NBA大结局，猛龙总冠军！
小卡nb恭喜北境之王恭喜林书豪
收留勇士球迷心碎女孩🙎 19岁到25岁长相佳身材好优先比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎 我不会 你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾😆
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
自从姚明退役后就再也没关注过NBA了，今天别人的朋友圈都炸了，我的朋友圈就一个高中同学在那里高喊恭喜猛龙来我们不聊NBA也不关注猛龙，让我们来欣赏最美三人组
【库里：还好没夺冠，不然FMVP又不是我多尴尬。】 经过四节激烈的比赛，猛龙获得2018—2019NBA季后赛总冠军。 现役乔丹时隔五年再夺FMVP，猛龙也靠双乔丹整容获得队史第一冠。 G6克莱·汤普森超神发挥，前三节上演屠龙大戏。狂砍28分，可惜在第三节受伤膝盖前十字   展开全文c
《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》 ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
这个赛季的NBA总决赛似乎在向你说:当你把你所有的投入，都交给命运。最终，你接受命运的宣判。这就是我们的生活。
虽然很讨厌@KevinDurant  但还是祝你健康
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…L篮球大历史的微博视频
利物浦热刺🏆恭喜猛龙总冠军🏆   🏆恭喜🐷总8连红🏆      🏆恭喜🐱四连红🏆🍻🍻恭喜跟上的兄弟们🎉🎉🎉    展开全文c
NBA官方出品——史蒂芬库里2009-2019赛季里每一年的最佳进球合集，满满的都是回忆啊~L库里中文网CURRY的微博视频
恭喜猛龙2018-2019赛季总冠军，科怀-伦纳德当选2018-19赛季总决赛MVP，就说不会抢7吧NBA  科怀·伦纳德
竞技体育之所以能够感染你我，恰是因为赛场上有太多像KD、克莱这样有职业精神、集体荣誉、为团队愿意倾其所有的人。
球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜多伦多猛龙！
愿NBA所有伤痛由NBA形象大使来承担🙏下赛季我真的不看NBA了
超级无敌喜欢NBA的哥哥
今天才知道还有猛龙队，然后它还不是美国本土的球队，一直都知道NBA，第一次看到NBA的总冠军不是美国拿的，而是被加拿大球队拿的。啊，世界就是这么神奇，谁也无法阻挡啊。詹皇离开东部这么一会会，猛龙队就拿了冠军，看来不是勇士太厉害了，是詹皇太厉害了，传说中的一夫当关 万夫莫开呀。勇   展开全文c
我说麦考NBA历史第一人没问题吧。3年纪新秀就已经实现了3连冠。谁顶得住
见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
猛龙4比2击败无杜勇士首夺NBA总冠军。最尬的人是不是底薪加盟勇士的考神
比赛结束恭喜猛龙恭喜小卡。NBA的精彩在于每年都有大量的自由球员，其中不乏有超巨，角色球员。正是他们的加入，给了一支球队新的血液，新的精神，新的实力的提升。小卡 小加 小绿 伊巴卡 。期待下赛季死神KD的康复🙏期待10月份的到来🏀期待我长高点NBA      展开全文c
随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为输球埋下了隐患。而猛龙得到了林书豪，拿下了总冠军。
NBA总决赛前就很希望猛龙能拿总冠军，不是说特别喜欢猛龙而是就因为勇士这几年太牛，总希望弱胜强，换而言之感觉猛龙对勇士稍微欠缺点什么，反而对他更有所期待。从第一场开始猛龙给我了不少惊讶，这支球队爆发出来的战斗力真是相当可怕，遇强则强。有人说猛龙太幸运，勇士缺少杜兰特要不然不一定什么   展开全文c
18年勇士夺冠与19年猛龙夺冠！@NBA
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
恭喜猛龙
不知道为什么五星球队就算夺冠好多人也不会有所波澜，可能每个人心中都有着英雄主义，就像当年1-3翻盘的那个男人，如果今天最后一球库里三分命中，当然没有如果，也不说什么天道轮回，毕竟每个人的打球风格不同，每个人扮演的角色，出的力不同，吾之蜜糖，彼之砒霜，祝好，勇士   展开全文c
恭喜猛龙
没想到勇士王朝要以这种伤病的方式崩塌了，NBA似乎进入新的时代了
lwh 恭喜猛龙队夺冠，李汶翰加油鸭樱木花翰@UNINE_李汶翰
猛龙总冠军队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，洪尚秀离婚诉讼被驳回再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
这小子是真的强，来NBA才三年，年年总冠军
你已经做得很好了！科尔在库里投丢三分绝杀之后，拍着库里的肩膀安慰他！辛苦了，真的辛苦了！
记得从科比退役以后，就慢慢不看NBA球赛了，以前只要有科比的每一场比赛，不管直播还是文字直播都没有错过，虽然自己不会也不懂，但单纯的喜欢就是喜欢。
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
库里三犯本来很气裁判的
NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
【猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军】当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队”时，网友都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”但在6月14日，多伦多猛龙逆天改命。他们在客场114比110，总比分4比2战胜金州勇士，拿下了队史第一座总冠军，也是属于加拿大的第一...c
腾讯体育给NBA比赛集锦配音和写文案的人我真的受够了，自以为很了不起句句押韵，听着特别恶心。求你们好好写文案好好配音，卖弄文学功底真的很无聊。恶心到爆炸，尴尬的浑身鸡皮疙瘩。
关我什么事？我又不看NBA
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
上午指导教员让我去中心校区修改毕设在路上还看了下比赛差2分，希望还是有的虽然觉得猛龙胜利的希望更大但还是希望勇士能赢下午回来地铁上看到这个被震惊到了真的太拼了L汤普森左膝重创被架出场！再现姚明时刻重回球场执行罚篮铁血真男人 @克莱汤普森中文网
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
库里三犯本来很气裁判的
被NBA刷屏了，写写我与篮球的事。
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
勇士丢冠后，库兹马：这就是当年勇士和马刺那轮系列赛，让伦纳德受伤的报应！
愿NBA所有伤痛由NBA形象大使来承担
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
再说一遍，没人能杀死勇士，我勇是自杀的。杜兰特
2019年6月14号上午，NBA总决赛G6结束了，勇士今年没能如愿的卫冕冠军。猛龙首夺总冠军。突然觉得这一天无比糟糕。输掉比赛，我对此深感遗憾和悲伤。即使朋友圈那些人都在为猛龙欢呼，我的勇士尽力了。可当我看到汤普森韧带撕裂的消息时，我突然觉得上帝的不公，伤病让他们没能拿到冠军，也透支着他们的   展开全文c
其实NBA也没有特别支持的队但是从总决赛G1开始 勇士伤病不断 就感觉相对于猛龙还是希望勇士赢吧但猛龙也很强，deserve it永远不要低估一颗冠军的心汤神受伤后又重回库里场边默然科尔安慰库里这些真的很让人心疼又感动队友 篮球 教练 才组成了这项一直带来感动的运动
NBA FINALS 2019        恭喜猛龙！        致敬勇士！    期待下个赛季！
整场比赛看下来，有三个场景最戳我。      第一个是当克莱受伤的时候，所有人都围了上去，库里坐在地上咬着牙套(ps:最后是洛瑞小天使把他拉起来的)，当大家掺着克莱走下球场的时候，库里还是没有过去，他用球狠狠的捶打着甲骨文球馆的地板，一场场比赛   展开全文c
早日康复汤普森…
恭喜猛龙，新王登基！今天是见证历史的一天，如此悲壮的比赛！实在让人动容……下个赛季再见，希望大家都健康的站在赛场上
伦纳德，王朝终结者～
哈哈哈去年好像这时候因为他看球或者和我聊天的时候经常提到什么篮球谁谁谁牛逼啥的 但是我对篮球又很不了解其实大部分都听不懂他在说什么 为了喜欢他所喜欢的 偷偷和小姐妹约定暑假补习补习NBA 想想也是傻呼呼的  如果还在一起的话 好像能想象到他会怎么告诉我猛龙总冠军啥啥巴拉巴拉的
汤普森让我想起了罗斯……替补阵容的深度不够导致了主力阵容的过度使用，伤病就开始不断了。王朝的坍塌从杜兰特开始了。考辛斯的廉价表明了NBA绝大多数经理人的眼光是对的，跟腱断裂对于一个运动员来说太致命了，尤其还是个中锋。明年，不考虑交易：杜兰特养伤，汤普森也可能修养部分赛季，伊戈达拉可   展开全文c
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
猛龙牛逼的同时，相比于去年的大翻盘，看的真过瘾
猛龙总冠军科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，郑爽发律师声明斥网络暴力把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。。NBA总决赛 t.cn/AiNhTaCM
祝贺猛龙队，新王诞生，获得NBA总冠军
季后赛考辛斯腿部受伤，杜兰特小腿拉伤，     总决赛第二场汤普森大腿拉伤，鲁尼锁骨骨折，第三场库里拖着脱臼的手指拿下47分还是难求一胜，第五场杜兰特复出后再次遭遇足矣毁掉一个运动员的伤病，跟腱撕裂  赛季报销 ，今天第六场  汤普森左十字交叉   展开全文c
我日。。。错过了NBA总决赛。。。
今年的季后赛打得真是太惨烈了，KD下赛季好好养伤恢复吧！反正没有你的NBA我是一场不会看的！克莱也是，健康归来！今天的库里好独孤好无助！
NBA打完了。感觉今年猛龙这个冠军队还是差点意思。除了当家球星小卡以外，其他主力进攻端都非常神经刀，最靠谱的帮手看起来是伊巴卡...总决赛针对球星以后其他地方稳定出的机会抓不住，就会打得很艰难。对面上替补阵容的时候，看起来也总是僵持，没怎么把比分追回来。看G5勇士最后时刻进3个三分   展开全文c
好久没看NBA了，怎么突然猛龙成总冠军了
1998年公牛三连冠后，下一年冠军是马刺；2002年湖人三连冠后，马刺终结了湖人王朝；2014年热火追求三连冠，莱纳德跟马刺终结了；2019年勇士追求三连冠，莱纳德带猛龙终结了。历史车轮滚滚，只有更替才是不变的宿命
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
今天让人最高兴的事儿就是，勇士终于输了。猛龙队得不得冠军无所谓，只要有人战胜勇士队那就是给NBA这些年由詹姆斯杜兰特开启的巅峰巨星抱团的潘多拉之门终于关上了一点点，但愿这个趋势，能够继续下去，否则NBA就走向了一条穷的穷死富的富死的不归之路了…！… 至于卡哇伊，给自己终于背了个书！
真正迷猛龙的不多 想看勇士输得不少 可能NBA被勇士统治太久了吧 任何一支球队和任何一名球员都是英雄 都值得我们敬佩 恭喜猛龙队 也希望KD和克莱的伤病早些好
很多年不看NBA了，但是我喜欢的人和我说猛龙赢了他很开心，我就也跟着开心了@UNINE_李汶翰
best wishes for 金州勇士
无语 男的都会在聊天浓情蜜意的时候给你插播NBA新闻吗 我真的不care谁得了总冠军
勇士十字韧带撕裂 跟腱断裂 锁骨骨折 手指脱臼天哪为什么会这样 勇士 只要你们不再有伤病 因为你们喜欢篮球喜欢NBA 加油好好养伤来年再战 你们是我永远对篮球的信仰 你们就是伟大！勇士没有落幕！你们就是勇士！@克莱汤普森Klay_Thompson @KevinDurant @StephenCurry
2018～2019赛季NBA总冠军猛龙队，成功拦截勇士王朝的三连冠之路，夺得队史首个总冠军！祝贺猛龙队🏆，祝贺卡哇伊总决赛MVP！！！
猛龙是真的厉害呀不过勇士这受伤也是有点严重伤了两名大将可还行
恭喜猛龙！恭喜小卡！NBA唯一来自加拿大的球队！
恭喜书豪拿下第一个NBA总冠军🏆👏👏👏👏👏
愿汤神能早点康复，病痛能远离NBA
18-19赛季结束了 回想一下 这是我第一个关注NBA后看的一个完整赛季 从什么都不明白 到认识越来越多的球员 想想去年这时候刚刚结束高考 看着老詹与总冠军擦肩而过 当时的懵懵懂懂 到现在知道越来越多的故事 今天差点落泪了 因为克莱的受伤 勇士王朝的落幕 挺感慨的 看到很多人说这句话“伤病也是比赛的   展开全文c
没有什么能比看到勇士队输球更让我开心的了，祝贺猛龙队，勇士的王朝梦碎了，哈哈哈 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
我也是冠军
这个赛季的NBA怎么跟《权利的游戏》有点儿像啊！北境王猛龙克服各种磨难，逆袭打败西海岸奥克兰城的勇士，统一七国。
This is why we love~This is why we play~弹尽粮绝，荡气回肠，无愧勇士～决绝之心，殊死一搏，无愧新王～萌神，死神，佛祖，鲁尼，一哥，追梦，告别孤傲，体现坚韧，虽败犹荣～战神，洛瑞，小卡，范乔丹，大加，伊巴卡，冲破质疑，终夺王   展开全文c
不是满意的问题，这里我感觉没有满不满意，两个队伍大打出来神级水平，非常好看的总决赛，但是伤病给球员带来了太多的困扰，现在还有的球迷在用伤病说事，比如18年骑士，火箭，17年马刺。没必要，没有人会故意为之，也对伤病球员的精神感到折服，必须第三节的克莱，他们为体育   展开全文c
这次总决赛意义重大，不仅仅是决定了今年的总冠军。克莱和杜兰特的重大伤病，加上第六场是老甲骨文球场的最后一场比赛，卡哇伊第一年加盟即夺冠，东部抢七压哨颠进绝杀，这一切都使得这个总决赛充满传奇色彩，对以后的NBA格局会产生重要的影响。卡哇伊的续约，勇士的重大伤病，合同年的薪金空间，其   展开全文c
人生有太多的想不到……渣渣想不到这一切因为那个垫脚，全世界想不到NBA没有大结局，波波想不到小卡走后第一年就FMVP，德罗赞想不到走了第一年球队夺冠，伊巴卡想不到我比二哥三弟先戴上戒指，杜兰特想不到伤病如此凶猛，考辛斯想不到戒指身价都没混到，麦考想不到他是在役的唯一3连，编剧都不敢这么写
恭喜郭艾伦同学获得今年NBA总冠军！
很满意，主要很精彩，勇士敢于面对，猛龙敢于挑战，没有输家，只有篮球的魅力 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA总决赛 王朝终将落幕，但没人希望以这种方式（当然喷子除外），伤病必然是竞技体育的一部分，但还是越少越好，我也希望勇士队被摧毁，但前提是健康的他们
虽然NBA看不懂，但是你帅你说了算
愿归来再无伤病🙏 小卡真的稳👏
总决赛G6仅用2分12秒, 创NBA总决赛纪录O总决赛G6仅用2分12秒, 创NBA总决赛纪录
篮球裁判 恭喜猛龙！心疼勇士...（郝老师高产，NBA总决赛系列完结）O格林极限操作，技术犯规为何一罚一掷？！
真的勇士，拼的稀碎。
看过上午的比赛～在汤普森受伤回归的那一刻，真的感动到了，看的出来他是真的想留在场上比赛～～而NBA最有魅力的地方也在于把世界上最有天赋，最热爱篮球的一群人聚在了一起～每一个没有伤痛的球队都是夺冠的热门。因为这是一个团队游戏，五个人的游戏。现在佛系的我已经很少激起波澜了，下午打球！    展开全文c
G6汤今天已经发挥的足够出色了从球员通道返回的那一刻真的像那年不甘心的大姚 希望克莱 库里能保持好身体 勇士加油 来年再战@金州勇士
勇士夺冠朋友圈刷屏的是多是男生，猛龙夺冠朋友圈刷屏的多是女生
下赛季湖人不夺冠，剃光头刻脑残。提前宣布19到20赛季NBA champion is the Los Angeles Lakers
6月14日，NBA G6，勇士惜败。六场比赛，每一场都竭尽全力，但队内球员的伤病却不可避免的出现。上一场比赛，杜兰特带病上场，结果加重病情，导致下个赛季报销。这场比赛第三节，克莱受伤，拄拐离场。但是当他带伤回场，完成两个罚篮的时候，全场球迷都为之动容。而库里，当时一个人坐在球场的角落，眼   展开全文c
有非常多感慨的一个赛季恭喜猛龙获得总冠军也打心底佩服勇士心疼勇士即便遇到再大困难拖着各种伤病各种心里压力各种心里折磨也都坚持到最后一刻下赛季再战！
赛季初谁会想到五星勇士的结局竟是如此惨烈？回头重新梳理一下不难发现，自打火箭开始四巨头场均出场就逼近40分钟，到总决打了共16场比赛，高强度的消耗和带伤上场最终导致两人重伤，偶然的伤病似乎变成了必然 用未来做赌注的代价未免也太大了
所以说看猛龙今天打的真揪心，NBA为了收视率也是
满意呀，因为有林书豪。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
哈哈哈哈哈哈哈哈“收留勇士球迷心碎女孩👧 19岁到25岁长相佳身材好优先  比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎💔 我不会! 你的不安我来承担 哪怕全世界指责你我也是你 最温暖的港湾  滴我滴我滴我！！”
NBA，嗯，整挺好。
任嘉伦 怪不得这两天嘉伦神隐了，原来去做自己喜欢的事情啦虽然我不看NBA不懂猛龙勇士什么的，但莫名觉得嘉伦能追求自己喜欢的事情真好 可能这也是嘉伦喜欢的一种生活吧 @任嘉伦Allen
有人问我为什么会喜欢勇士？就因为克莱受伤时  库里的那种无奈和愤怒就因为他们知道希望渺茫却还全力以赴就因为KD跟克莱受伤后还是坚持上场勇士不论输赢  来年必定屠龙勇士加油！！
这一代枭雄败于伤病。
他羡慕小卡能得到我的爱 我已经想好了以后生俩孩子 一个伦纳德球衣 一个詹姆斯球衣
赛季初，大家都说五星勇士，NBA大结局，三连冠时间问题，谁能预料，赛季结束，勇士连伤两星，个个都是赛季报销的大伤，不胜唏嘘。希望克莱早日康复🙏🙏🙏🙏
一起助攻！！！！助攻走一波！！！
去年考辛斯加盟勇士，全世界以为NBA失去悬念大结局啦。谁又能想到猛龙夺冠呢？人生也是如此，也许拼搏一下会有不同的结果。。。。
中考完太无聊了，我竟然陪我爸把NBA总决赛看完了
猛龙总冠军！这是今天所有关注NBA的球迷们第一反应，库里的三分球没有投进，这样一来猛龙实现了客场三杀勇士，总分4-2捧得队史上的首个总冠军奖杯。猛龙创造了历史，而他们的核心伦纳德更是个人第二次拿下了FMVP的奖项，上一次拿到这个奖项的时候伦纳德还是在马刺GDP组合身边青涩的年轻人，现在他已经   展开全文c
6月14日讯 在刚刚结束的一场NBA总决赛中，猛龙114-110战胜勇士，大比分4-2获得系列赛胜利，获得了2018-19赛季NBA总冠军。这是猛龙队史首座总冠军奖杯。还是恭喜猛龙队本赛季季后赛中，猛龙4-1淘汰魔术，4-3淘汰76人，4-2淘汰雄鹿，在总决赛中4-2战   展开全文c
超级心疼杜兰特受伤今天上午的比赛也有看最近的NBA比赛实在是太心疼了，勇士加油，明年再战 评论配图
祝贺猛龙首次赢得NBA冠军
看NBA也有六年多了，我喜欢詹姆斯，但我也从来不会因为詹姆斯而去黑别人，虽然我不希望勇士三连冠，因为我觉得他们原本太强了。但我尊重库里，尊重克莱，尊重KD。我真的好讨厌网上的喷子，看到今天因为克莱受伤而去幸灾乐祸的人，用言语侮辱KD的人，我真的希望他们不要再看球了。为了黑而黑真的很无聊   展开全文c
我单身我喜欢nba最爱三位 哈登 库里 伦纳德最爱火箭🚀喜欢的人不会再给我说话了即使是因为他我喜欢了NBA
黄蜂本赛季未能打进季后赛，帕克其实油箱里还有油，不能争夺总冠军，打篮球还有什么意义，帕克为NBA带来浪漫情怀，37岁的帕克确实到了退役年纪，当你毕生从事的事业无法带来快乐时，也许到了说再见的时候。
今天NBA29支球队球迷都在庆祝勇士没有夺冠
看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹🐂洛瑞🐂伊巴卡🐂小加索尔🐂西亚卡姆🐂莱昂纳德最🐂 @UNINE_李汶翰
中午小睡醒来，朋友圈竟然被人在加拿大的朋友刷屏了，消息是多伦多猛龙队获得美国本土外第一个NBA总冠军，接着便是各方面的推送：什么多伦多全城出动今夜无眠了；什么明天不必上班的请假条了；什么加航飞机✈️降价15%了；什么麦当劳薯条🍟免费吃了……我想知道：这爱国热情应该不是教育出来的吧？   展开全文c
湖人勇士 勇士虽然输掉总决赛，但虽败犹荣。面对小卡带领下全员健康的猛龙，表现出不屈不挠的精神，值得尊重，基本每场比赛咬分都很紧，送上了一场又一场精彩的比赛。愿汤普森和杜兰特早日康复，再现赛场雄风。我湖期待下赛季与勇士西决大战，一决高下。
怎么岳辉没动静啊，NBA不是结束了吗
NBA2018-2019赛季是我看过的最揪心的一个赛季。特别是季后赛，耗尽了我所有的对NBA的热情。作为一个80后的球迷，看到一个个陪伴我成长的球星离开NBA舞台，我对篮球的热情也在一点一点的消融。作为一个勇士球迷，在经历了一个史诗级悲壮的总决赛后，因为心里和生理都太疲惫，下赛季可能不会再关注NBA了   展开全文c
最好的勇士不曾在你巅峰的时慕名而来也不会在你低谷期离你而去今天真的是尽力了比赛非常精彩虽败犹荣 愿伤病远离 早日康复不屈的勇士 致敬未来可期
喜欢NBA是因为艾佛森，后来科比，最欣赏马刺，现在最爱老詹小卡，不算资深球迷也算铁杆球迷了吧，今年老詹没进季后赛有点失落，猛龙打魔术主场输一场捏了一把汗，打76人也不算容易，甚至觉得东部决赛雄鹿稳赢，卡哇伊带领的猛龙一次次给我惊喜，总决赛身边的队友也一个接一个的爆发，在我心里，这就是   展开全文c
临走之前看了最后一场总决赛,可惜没有挺进第七局今天的多伦多要嗨翻天了
这可能是勇士整个赛季埋下的隐患，板凳深度不够，轮换人员少，主力上场时间太多，尤其遇到对抗较激烈的比赛，比如次轮遇火箭，总决赛遇猛龙，强对抗、长时间导致受伤的概率大大增加。总决赛也结束了，祝福KD、KT吧！
【今日精彩五佳球】2018-19赛季圆满落幕！考辛斯大帽伊巴卡、伦纳德抢断洛瑞连线西亚卡姆空接暴扣、洛瑞开场疯狂连得11分、伦纳德强硬2+1...
一个普通得不能再普通的追防。杨老师请问总决赛谁会收着劲儿呢？这锅丹尼格林不背。@杨毅
这就是NBA的大结局啊
勇士打光所有牌，还是输了。库里应该最能明白那个时候老詹的心情吧。
向猛龙脱帽致敬但是，如果你因为球员的受伤而开心，满足自己的内心的憎恨，你就不是一个真正的篮球迷，u don’t deserve to watch basketball, haters
今年总决赛里的勇士让我想起了以前前不同时期的骑士队，同样是伤病一堆堆、1:3落后、有领袖“单核”带队的时候，这一切只会让我想起15-18年的骑士，讲真心疼勇士，“天道好轮回”我不知道，我只知道这就是NBA决赛，每个时期都有每个时期不一样的精彩，恭喜猛龙拿下总冠军，期待下赛季湖人(老詹)总冠军
不喜欢现在的NBA，但是还是要为他们“不是猛龙不过江”的拼搏点赞！
其实也挺好，百花齐放，百家争鸣。小卡也不容易，被马刺球迷嘘，现在终于走上王者之颠了！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
汤普森是真正的勇士啊
PRAY FOR KT🙏🙏我最喜欢的NBA球员 一定要平安健康归来
我喜欢的人不看NBA，好吧，我们已经分手好长时间了
篮球不值得一年不用看NBA了
一人三连冠！NBA现役最NB的男人！麦考！下赛季求麦考加盟我火猛龙总冠军
林书豪拍摄定妆照！捧着总冠军奖杯甜笑！太幸福啦~
NBA脸盲症患者，所以纵使窗外烟火连天，我都不清楚人家在过啥年   但是，我是勤勤恳恳的偷能量小能手，每天给阿济浇水，不能停，不能停👻
是他了可是 但是 我没看过NBA啊为了你我愿意去了解的毕竟你打篮球这么帅@UNINE_李汶翰
好几年没关注NBA了 今年居然猛龙夺冠了？ 当年我看球的时候猛龙还是一只鱼腩队伍啊
是他了可是但是我没看过NBA啊为了你我愿意去了解的@UNINE_李汶翰
猛龙今年有点运气  当然运气也是实力的一部分       感觉明年的NBA是群雄逐鹿 没有特别突出的
一个跟腱断裂 一个左膝十字韧带撕裂 总冠军已经有了归属 而现在祈求的是球员们健健康康  追求冠军固然是NBA每个球员最重要的事情 但是想想比冠军更重要的就是健康
NBA这个赛季结束了。。。期待你的新综艺
【今日扣篮时刻】2018-19赛季圆满落幕！卢尼双手挂筐重扣、西亚卡姆空接暴扣、格林连线一哥空接重扣虐框、伊巴卡起飞扣篮...
伤病让我越来越敬畏NBA，尊重NBA的球员。愿伤病远离所有篮球人。
好好笑。。。我就从来不和女孩子聊NBA欧冠游戏之类的，得不到回应的嘛
林书豪你给自己一点脸好吗？场都没上过，还炫耀，还没吧自己最努力的队友发上去，好丢脸啊，在中国又那么装
希望库里和KD 保我明天稳过四级！吻过！
话说要不是猛龙进了总决赛，我至今没觉得多伦多猛龙在NBA有啥违和感直到前几天看到一个采访加拿大路人看法的视频才反应过来啊…是多伦多啊…
对他们而言篮球就是生活所以他们拼尽了一切因为热爱我很骄傲现在我们一起等待 死神 归“莱”🙏🙏🙏🙏🙏🙏
肯定不满意，非常不满意！总冠军是实至名归，谁也不能否认猛龙所有人的付出，努力和汗水，他们真的很优秀。但是一想到克莱和KD会一整个赛季报销…… O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
看着库里的失落
也不能说是不满意 只能说是有些失望 毕竟一直支持勇士以为可以继续夺冠 结果因为伤病 而与冠军失之交臂 但今年的猛龙队 确实牛逼 希望明年的NBA可以更加精彩 勇士加油虽败犹荣 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜书豪夺得NBA总冠军
今天依然震撼，勇士如此强大，猛龙上演了奇迹！所谓奇迹，就是永不言败努力进取，天赋与生俱来，逆袭唯有奋斗啊！王侯将相宁有种乎！小卡，雄起！好想拥有你的一双篮球鞋啊，老詹，下赛季你可要加油啊，湖人复兴就靠你了！这可能NBA迷人的地方吧！
哈哈哈哈哈哈 沉迷NBA 贼🐂
有时候觉得自己的朋友圈就是个强大的信息收集处，我不用查就知道NBA的冠军是谁，我也说一下吧，猛龙厉害。
看完NBA一觉醒来刷ins，杰伦有点刚啊
咱也不懂NBA，湖人总冠军就完事了
金州勇士带着全世界的憎恨和微笑，勇士们一个接一个倒下了！跟腱 韧带…以后不知道还能不能看到极致的团队篮球，这是篮球最美好的样子！可能随着时间推移，大家会慢慢怀念这只勇士为时代带来的改变！但愿以后生活里平和一点，少一点憎恨，多为生活努力一点，像球员一样拼搏！明年我还喊勇   展开全文c
NBA赛场成王败寇，输了就是输了，但我依旧热爱勇士。说我是三年新勇密，赢球密，但我是在输给骑士那年爱上勇士的。大家都在诉说着勇士王超的建立多么神奇，但他倒下地也让人促手不及。KD跟腱断裂，KT十字韧带断裂…还有鲁尼的锁骨，库里的手指…王超的建立是多么不容易，三连冠之路是多么难。东山再起   展开全文c
谁也不想球员受伤，希望KD，KL好好养伤记得当初有球迷说过，伤病是比赛的一部分呢原封不动的还给他们
中午莫名其妙给我发了个恭喜林书豪获得一枚NBA总冠军戒指💍，我啥也没看到，就看到了恭喜获得一枚戒指💍，以为他得了个戒指要送我，还心想还有这等好事，结果
温哥华以前也有NBA球队灰熊，当家球星96黄金一代的拉希姆，后迁到孟菲斯，非本土球队要想夺冠是很难的，再次祝贺猛龙这两年勇士刚崛起的时候，我还在想勇士队医终于进步了！因为20年前左右那几年，金州的队医被所有人诟病，包括当家球星斯塔克斯等一大批，都是在勇士伤残严重   展开全文c
加拿大的北境之城多伦多赢来了他们队史第一个NBA总冠军，这不是王朝的陨落而是王权的交替，当年科尔教练带着水花兄弟库里汤普森和几个攻守兼备的球员组成了死亡五小，引领了划时代的小球打法，以投篮为战术核心的小球迅速引爆了nba联盟，也拿到了好几个冠军，但是，时代一直在进步，最近几年小前锋成为   展开全文c
上午被NBA刷屏了
恭喜猛龙夺冠 我觉得猛龙的队标好酷🙈
其实大学毕业后已两年未打一场5V5 ，随着科比退役，他也带走了我对NBA的关注。这个赛季，看了一场勇士比赛把我带回了大学，我有位好友也喜欢投三分，我们会在体育馆边投三分边喊着库里，可他竟穿着猛龙球衣，原来勇士承载着我流年的碎片。 细细想起，勇士吸引我的从始至终都不是能力，而是队员之间的   展开全文c
这句话说出了勇士跟马刺的痛楚。恭喜猛龙赢得2018-2019赛季NBA总冠军！恭喜机器人！这次的冠军就是天时地利与人和！但因勇士那边伤病影响了观赛效果。啊~伤病滚出！
在最后两分钟里，情绪达到了至高点，期盼着不要出现意外 不要出现意外 不要出现意外 又好想快点知道结果 等不住了 ——冷静过后，再去看这一赛季的NBA，出发点是去认识这位身穿17号球衣的球员，关注点从老鹰移到猛龙，从一名球员到一支队伍再到这个国家，被怀疑被低估被边缘但依旧有一群人热爱着，或   展开全文c
【汤神关键三分杀死比赛】G6汤神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼硬气封盖三分！火箭输了，水花兄弟联手赢下比赛！！带领勇士晋级西决！
从猛龙的这个系列赛看 能拿到总冠军的确是有一定的实力 先是击败76人后来又是击败雄鹿 接连打下大帝恩比德和怪兽字母哥 到了总决赛面对勇士的强硬抵抗，猛龙也是保持着较高的竞技状态 最后 功夫不负有心人 猛龙成功加冕新一届总冠军🏆，北境之王小卡获得第二座FMVP。有些人   展开全文c
惨烈……一个NBA总决赛两个超巨全明星、一个跟腱断裂，一个十字韧带撕裂 他们才是真正的勇士！
今年NBA终于结束了，再也不用这么开着静音看直播了。。。央视CCTV5@央视体育 建议改成勇士专属频道，解说带节奏带的一塌糊涂，不知道的以为勇士早早4-0夺冠了。。。勇士太惨烈，打光了最后一发子弹，值得尊敬。。。猛龙配得上今年的总冠军。。。
恭喜书豪，恭喜猛龙队夺得NBA总冠军
猛龙首夺NBA总冠军莱昂纳德再获总决赛MVP
NBA2019赛季是史上最精彩的总决赛。恭喜猛龙拿到总冠军。但是，在我心中，杜兰特和汤普森才是最亮眼的巨星！之前他们拿总冠军的时候，以为是天赋使然，直到今年，看完他们受伤后的赛场表现，我才明白，那永不言败，顽强，坚韧的精神，才是他们赢得总决赛的核心原因。生活何尝不   展开全文c
下面闪亮登场的是猫界的 迈克杰克逊~
今天被猛龙刷屏了，然后茄总跟我说他想进NBA⛹️⛹️⛹️
生活又和KD开了个玩笑，一人一句话，来祝福杜兰特吧@KevinDurant
说实话勇士输的英勇，伤了那么多的人，还能打成这样，这只勇士值得所有人尊敬。同时也心疼库里！孤军奋战，到最后一刻！你们没有输，明a13q6年再来！也恭喜猛龙队首夺总冠军！恭喜！
勇士队的三连冠也没能完成小卡治好了 curry 的摇头晃脑症NBA无弱队，永远不要低估一颗总冠军的心This is Why we play 希望 Thompson 和 KD 不要受伤病困扰
收留勇士球迷心碎女孩 比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎 我不会  你的不安 我来承担 哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
祝贺猛龙赢得队史首个总冠军！勇士在面对大面积伤病的情况下能坚持到第六场也值得鼓励！整个总决赛打的真是好看！昨日状态一般，2.0四中三，3.0二中一，NBA的G6未能命中，遗憾！今天美洲杯正式开赛，东道主巴西面对实力明显逊色的玻利维亚取胜那是势在必得！今日两单都需要平均优化来最大化收益，各   展开全文c
看NBA除了热血还让我学到了好多单词以及对美国地理有了不少了解一城一队
NBA的这个赛季结束了。从火箭落败以后，想过好多种勇士输球的可能，没有想到勇士阵容真的残破如斯。鲁尼，汤普森包括杜兰特都是受伤之后再次上场。只是，后两位付出了极其惨痛的代价。在为汤普森和杜兰特祈福的同时，我也意识到了，为什么以控卫作为单核心的阵容很难夺冠。看到场上库里在没有队友分   展开全文c
猛龙是从哪冒出来，太久没关注就偶尔看看，这形势有点出人意料啊，勇士厮杀掉西部队伍顽强扛到总决赛，然后跪了？？？伦纳德马刺出来季后赛经验丰富是知道的，猛龙还有其他牛逼人物么，越来越看不懂了～
才知道NBA也有加拿大球队
恭喜猛龙！第一支境外球队nba夺冠！恭喜莱昂纳德fmvp！看的热血沸腾，球迷翰上线@UNINE_李汶翰
NBA大洗牌了，明年谁实力最强呢？，杜兰特这个小王怕是王冠丢了，太可惜了。杜兰特伤了谁是进攻能力最强的球员呢？
女足世界杯首场，中国女足表现还是不错的，可惜给德国冷射进了一个，今天小组赛第二场关键战，魔术师今天也是为大家带来女足姑娘的推荐！@JeremyLin林书豪 林书豪2019女足世界杯   展开全文c
祝贺总冠军
For KD.在我心里 勇士从未输过
恭喜林书豪夺得NBA总冠军，高兴的同时，看到勇士队杜兰特下赛季报销，汤普森预计明年2.3月回归，其它队员不说，付出的代价有些痛心，可是伤病又饶过谁呢，加油，都会过去的
金州勇士 恭喜猛龙夺得2018-2019年NBA总决赛冠军，恭喜伦昂纳德二次夺得总冠军mvp。祝福勇士，愿伤病远离所有运动员🙏，在我心里英雄属于你们
翻了翻朋友圈，觉得今年总决赛最有意思 。粉勇士的一直都是那群人，但是蜜猛龙的却啥人都有，猛龙球员都认不全非说挺猛龙。猛龙总冠军值得狠狠的骄傲，但是作为一个球迷，请理性看球，别做跟风🐶 别谁赢就说自己支持谁。自诩蜜了半天，却问出“拿奖杯的那个是谁？”“NBA还有美国以外的   展开全文c
最近的六场NBA，我基本上是每场都在追这也是我开始学篮球的第一次看球赛今天的G6真是让我一中午都睡不着我努力记住了莱昂纳德，西亚卡姆，洛瑞也记住了库里，汤普森，杜兰特，一哥可能我要入坑勇士了，库里是真的萌，舍友说汤普森是她老公期待我们检验系的下一场球赛，0号广东小哥，10号稳   展开全文c
恭喜猛龙拿下了总冠军，从质疑到夺冠小卡做到了，勇士也拼尽了所有，希望kD，克莱早点好起来。可能这就是所谓的NBA，有一种永远拼搏，进取的精神激励着自己前进！！！
真搞不懂为什么一群人在那骂骂咧咧的跟狗一样
比NBA总决赛还精彩，战斗民族的篮球史诗太热血！背后故事更传奇O比NBA总决赛还精彩，战斗民族的篮球史诗太热血！背后故事更传奇
O字数没超啊？？  就在我以为一切可能会不一样了的时候汤汤下了库里砸球的那一下心疼死刚刚狗子给我说汤汤的伤也很严重所以一场总决赛，几个人的职业生涯可能就…那个女记者说他伤势时我恨死自己听不懂师兄过来问我什么心情，我说就像自己输了球篮
喜欢我洛瑞“哥哥”，终于圆了冠军梦！这个6月莫名开启追NBA模式，虽然是个伪球迷，也是坐在老师旁边，一脸淡定的看着球赛最后，想说：希望所有受伤的球星们能早日康复，早日重回赛场，实现自己为之努力和拼搏的理想及事业🙏
加油💪 伤病也是比赛的一部分 明年再战！
昨天和体育部的他们聊天互相赌球为了帅帅的库里而爱勇士（是的我就是这么肤浅看到汤普森因伤病退去 我才体会到朋友圈那些男生的心情   每次到总决赛我才会完整的看下来 下个赛季 一定要每一场都看完哦噶油 追NBA也是看颜值帅哥的一只狒
李汶翰关心隔壁NBA总决赛石锤了@UNINE_李汶翰
NBA就像动物世界，老狮子老了，新狮子夺取王位
愿伤病远离
下次看NBA就是Durant复出之日
总决赛期间，貌似其余29个球队的球迷都变成了猛龙的球迷，这正是勇士的强大之处！！！
伟大的一战！惨烈的一战！但是注定将要书写历史的一战！无论是猛龙还是勇士，都赢在了当下为他们所奋斗的目标战斗到最后一滴血！不过首先！让我们以最崇高的敬意送上欢呼！NBA2018-2019赛季总冠军：横扫全境！北境之王！多伦多猛龙队！悬崖边上，风口浪尖，对于两支球队面临着巨大的压力，勇士折损杜   展开全文c
聽到是NBA的感覺很可以
We back next year
但是我更喜歡勇士欸🙈🙈🙈 你開心就好@UNINE_李汶翰
勇士 致敬这赛季的勇士 他们很拼 也恭喜猛龙
一个冠军，等了太久！NBA历史上唯一一对都获得过总冠军的亲兄弟！老球迷真的热泪盈眶！！！恭喜马克！！！ 查看图片
多伦多猛龙 为了支持大家看NBA，老师都早下课了半小时。普天同庆！连Air Canada都开始打折了。
伦哥又帅了，恭喜NBA总冠军的获得者郭艾伦大哥林书豪，恭喜
如果你不身在这座城市，你很难真正感受到这里人民对夺冠的渴望以及夺冠后的疯狂。这是一场全民的盛宴。
朋友圈里温哥华和多伦多的小伙伴们都已经炸了，太惭愧了，要不是到今天，我都不知道NBA还有一支球队叫猛龙
平台真的很重要
凌晨两点的多伦多街头，让这大哥给我逗笑了
一代王朝就此谢幕。我还是想说 勇士总冠军！
密西沙加的人都已经这么疯狂了吗
猛龙赢了，虽然不知它是怎么一步步走过来的，看直播也很爽，结束了勇士王朝时代
汤普森这一步！迈出的是勇士队的骄傲！这就是冠军球队O汤普森这一步！迈出的是勇士队的骄傲！这就是冠军球队
勇士输了，但并不是以全世界想要的方式，我很期待也很希望勇士被击败，但这真的不是我想要的方式，祈祷克莱早日回归，回归必定更加强大，加油
King in the North！Winter is Coming！猛龙总冠军！！王朝终结者！！
要是我也能看得懂NBA就好了我就能跟楠楠多一些共同语言了
恭喜豪哥，仅仅半个赛季加盟而已，NBA总冠军戒指到手
不需要任何演绎，这个系列赛都是NBA历史上最悲壮的大剧，没有之一。阿杜的跟腱、克莱的十字韧带、鲁尼的锁骨、库里的手指、一哥的脑袋…～～～。冠军是猛龙的！冠军的魂是勇士的
当你想要建立王朝，统治联盟的时候，全世界都会与你为敌。即使不是猛龙球迷，大家都希望你输，一个朝代的结束，新的篇章的开始，愿球员远离伤病吧。最后的比赛，相当惨烈，但是两个队打的都很好，祝贺猛龙，小卡牛皮。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今年NBA季后赛观后感
NBA总冠军之日，总是会让自己想起，你是何时开始喜欢篮球的，你是多么的喜爱这项运动，我爱篮球，我爱曾经的那些球星，爱他们为总冠军拼搏的样子，也爱现在小球时代的他们。
恭喜猛龙队抓住机会成为NBA历史上第19个总冠军！小卡牛批！不过是真心心疼五星勇士，上一场杜兰特强行复出拼到跟腱断裂，这一场克莱三节不到怒砍30分，拼到十字韧带撕裂，海啸兄弟只剩下库里一人，独木难支啊！哎！心疼KK兄弟！希望早日康复！
竞技体育，就是这样残酷！！勇士伤痕累累纵然很让人唏嘘，但，两军对垒，必有一伤。猛龙，他们咬住了。恭喜猛龙，一支承载着整个加拿大人民期盼的球队；恭喜猛龙，打破了过去4年3次冠军和过去两年两连冠的勇士时代；恭喜小卡，去年大交易来到猛龙后所遭遇的的质疑，如   展开全文c
不明白为什么有很多球迷对勇士总是咬牙切齿，勇士跟谁打比赛就支持谁，还好，杜兰特、克莱终以一种诡异的方式暂时满足了他们，可勇士的水平有目共睹，下赛季又不得不去承受着一个赛季的煎熬，真替这些人感到难过！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
不带这么折磨人的！
詹姆斯真实啊！
詹姆斯Woj：克莱-汤普森左膝十字韧带撕裂祝福克莱早日恢复！
不看NBA不懂篮球只会说牛逼的我@UNINE_李汶翰
只会说牛逼
一五年我詹绝境七武士折戟沉沙，朋友圈是何等文思泉涌口诛笔伐。如今角色更迭，打光最后一颗子弹的金州，太值得我肃然起敬。历代薪王，也都非浪得虚名。伤病是比赛的一部分，但生活永远大于篮球
最近一直在想NBA之于我们的意义，这么多年之于我的意义。这个答案说到心坎里。
那年是人祸，今年是天灾。 网民们干着墙倒众人推的事我们就不提了。 作为一个本应该去感同身受的NBA球员却说出这样的话，实在寒心。
竞技体育没有如果，这五年勇士做的足够完美，下赛季的NBA一定会更加好看
恭喜多伦多猛龙，你们值得拥有总冠军🏆 @多伦多猛龙
为什么这么多人喜欢看NBA，因为倾其所有一战，无论结果如何都会让人尊敬，这就是竞技体育精神，也是他们的人生态度，懦弱退缩耍手段者的侥幸获得荣誉也会被后来者唾弃。---------库里：克莱今天付出了一切，他的表现很完美 O网页链接 （分享自 @虎扑App）
王朝终有落幕时，竞技体育没有常胜将军。祝贺猛龙拿下队史首冠，祝福杜兰特、汤普森早日康复。
🇨🇦加拿大猛龙拿了史上第一个NBA冠军，现在的加拿大肯定已经沸腾了[奸笑][奸笑]
说什么天道好轮回的人你将来也会为你黑过勇士受报应的勇士
就是不想勇士夺冠  哈哈哈哈哈哈  不管怎样  下赛季库里要独自带队了  很好奇他带队能力   在高强度的比赛  库里从来没有证明自己  祝福阿杜汤普森  祝贺猛龙！
唯有感谢Underdog的逆袭之路篮球世界永远充满未知的魅力Congratulations to2019 NBA championToronto Raptors🙏
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，他们带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
我职业生涯的第二次NBA总决赛结束了，心情有些激动
我多么的想我不曾关注过NBA，更不会遇见这个男人，且爱上他呐。不过现在的所有已经落下了帷幕，我只想祈祷着你能健康归来，其他别无所求。爱笑的男孩运气不会太差。
NBA季后赛 带着三连冠梦想冲击总冠军的勇士同样值得我们敬佩，他们几乎是以残阵拼到了最后一刻，差那么一点点就将系列赛拖入抢七。2018-2019赛季对于这支勇士来说实在是太不幸，他们在冲击三连冠的道路上先后折损大将，但仍然要为他们的拼搏精神鼓掌。【伤情情况】：西部半决赛G5：杜兰特小   展开全文c
恭喜猛龙 致敬勇士
我始终认定 莱昂纳德是我刺的人 至少是流淌着我刺血液/满带我刺基因的家伙
创造历史了！！！恭喜猛龙（NBA历史上第一支非本土球队），恭喜小卡、洛瑞（火箭小钢炮）、西亚卡姆、范乔丹（G6功臣）、小家嫂（NBA亲兄弟俩都有戒指）、还有书豪，心疼德罗赞～
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。NBA总决赛大幕落下，小卡获得fmvp,猛龙如愿捧得总冠军奖杯，今夜无人入眠。勇士王朝就此崩塌，不知下赛季杜兰特会不会转会，不知下一个总冠军会花落谁家。这就是竞技体育，这就是篮球。美国的篮球市场运作的如此娴熟，拥有这么   展开全文c
NBA总决赛   惊闻加拿大多伦多抢走了美国金州的NBA总决赛的冠军奖杯這真的逆天了[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
猛龙的幸运在于他们敢于付出代价，换来了正直巅峰的考瓦伊，和正在下滑的丹尼格林、伊巴卡、小加索尔，而无疑，加索尔是最幸运的那个，遥想当年，2012赛季，湖人也曾有过一个豪华的五星整容，纳什科比阿泰大加索尔霍华德。也许勇士王朝将一去不复返，但江湖从不会缺少他们的传说。恭喜猛龙   展开全文c
又是一年NBA总决赛！也总会有人重新创造历史，竞技场上存在一切可能，也有很多不可能！不打球的人不会理解肾上腺飙升的感觉，为兄弟，为胜利倾其所有！令人动容的从来不是体育本身，而是所展现的精神！“勇士”一直都在，而当下演绎它的是汤普森，杜兰特，是库里～最后，恭喜猛龙！恭喜小卡！
17年5月15日，NBA西决首场面对勇士，第三节还剩7分54秒，莱昂纳德左侧底线跳投，落地被扎扎小碎步垫脚伤到脚踝，带着23分领先优势下场，赛季报销缺席余下所有比赛，马刺残阵被逆转。同年12月11日，卡哇伊缺席新赛季27场比赛后复出16分钟，得到13分，断断续续出战9场后，于18年1月17日对外宣布继续养伤   展开全文c
这样无节操蹭热点不太好吧，谁是故意弄伤谁的吗？证据拿出来。NBA是职业的联盟，不是CBA呀！大家也都是职业球员，篮球也强对抗项目。那一年总决赛不要伤几个呢。都是人故意搞伤的么？
谈谈俱乐部经理人一个有进取心的俱乐部，甚至有野心的俱乐部，一定要有一个优秀的经理人，像NBA火箭队的莫雷，擅于用数据评估！首钢四年三冠的经理人，绝对是优异的！国安队以前的高潮高总，就不用多说，绝对是最可爱的！那么李明无论是球员时期，还是做职业经理人，绝对都是亚洲一流的！这个要怎样   展开全文c
十一点多食堂吃饭的时候 不知道今天NBA在打什么决赛（？ 电视上放比赛 周边一片坐满了吃着饭抬头看比赛的男生 还时不时喔几声 后来旁边还站了一圈男生看球 最后大概结束了？哗啦啦一大群男生全部端着盘子走了
# G6这场比赛我心跳跳的很快，自从詹姆斯去了湖人，东部仿佛安静了许多，大家喜欢看勇士比赛，确实是种享受，不幸在伤病困扰中不断决斗（詹蜜）感到敬佩，也许这就是我喜欢体育精神的魅力，最后恭喜猛龙夏天的豪赌赢得总冠军🏆
可能我也不太懂篮球比赛，但是今年比赛也看了几场，我很喜欢勇士，无奈海啸兄弟一个接一个受伤，杜兰特受伤那会，多伦多的球迷竟然还鼓掌欢呼，很是不理解，汤普森受伤的时候，看到库里那种无奈的表情，也是挺心疼的，一路上尽管有了许许多多的突发情况，但是还是勇往直前，不过今年猛龙状   展开全文c
我就不明白了恶臭球迷都哪里来的？票圈勇士球迷都是真心祝福猛龙夺冠，也是心疼我们自己的球员，说nm明白骑士的痛什么的了？雨女无瓜好吗？最后！？我们的勇士都是真！勇！士！你们奉献了一场精彩绝伦的比赛！加油！
汤普森和杜兰特在下赛季合同和去向未知的情况下带伤登场并且重伤离场。看来NBA也不全是生意。球星们也都是一个个长大了的爱篮球的孩子。接下他们要来面对的困境除了恢复和合同以外，还有找回对自己的信心——不论是来自自己还是别人。
结束了，勇士加油！
已很久不关注 NBA，猛龙首次夺冠，恍惚间记起文斯卡特猛龙时期那张贴在房间墙上的海报来。
nba吐槽大会 本来想假装二十年猛龙球迷在朋友圈欢乐一下，然而看了这样的比赛，复杂的心情已不知如何表达，谁夺冠和我没什么关系，但生活却总是这样啊～刺猬乐队《生之响往》O网页链接 @QQ音乐
NBA还真是戏剧性十足，都知道三连冠最后一年最难，谁能想到是这样的走向。大魔王的主力一个个倒下，反而成了下狗，卡哇伊经历伤病王者归来，让本来风险很大的一笔交易成了队史最佳操作。精彩！恭喜猛龙，心疼夏天谁也捞不到快船…
NBA总决赛了是吧猛龙赢了狗哥非常开心我这个门外汉陪他去吃一根梦龙庆祝一下
我真的看过NBA真的4:2真的114:112蒙牛打败了伊利
金州的裁判们，你们尽力了
庆祝NBA总决赛猛龙夺冠
杜兰特跟腱断裂，下赛季报销。克雷十字韧带撕裂，前途未卜。希望伤病可以远离所有人。一切都结束了，接下来就是等待6月30日自由市场开始，安心等戴，一切欧K。
这个世界并不是童话故事，那个盖世英雄也没有踏空而来，NBA也还没大结局。         恭喜猛龙总冠军，小卡FMVP实至名归，小钢炮你证明了自己不是垃圾兄弟。          死神，你证明了自己的无解；佛祖，你还是那个人挡杀人的g6汤；鲁尼，你是一个优秀的中锋，希望你们早日康复，满血回归。格林，你的激   展开全文c
谢邀，我觉得可能应该是时候休息一下了吧，没有人能一直保持竞争力，今年算是打光了子弹吧，库里，虽然能上场，但也是受伤硬挺着，杜兰特拼断跟腱，克莱韧带撕裂，鲁尼在场上捂着胸口忍受疼痛，一哥也是带伤硬抗，剩下的替补席基本没有可以轮换得分的人，最后库里一人坐在场边   展开全文c
没有水花就不太想看NBA了，会耐心等你回来
那个说勇士不拿冠军就直播裸奔的小姐姐呢？
【水花绝杀！勇士客场险胜续命】在NBA总决赛第5战中，卫冕冠军金州勇士客场106：105击败多伦多猛龙，将总决赛比分扳成2：3。此役杜兰特复出又在次节伤退，莱昂纳德末节连续命中远投，一度帮助猛龙取得领先。决胜时刻“水花兄弟”库里与汤普森连续命中3记三分，率队逆转比赛。两队第6战将
两年前帕楚里亚不垫那一脚，勇士和马刺系列赛结果未可知也。一个个口口声声说是帕楚里亚的垫脚终结了勇士王朝，在我看来正是他的垫脚才得以建立王朝当然，17年的马刺如果拥有健康的卡哥并不代表一定赢勇士，但我就是不服
这就是NBA不到最后不会知道结果，虽然我很痛恨伤病但这毕竟是比赛的一部分。一群草根的逆袭，他们是最值得总冠军的。同时勇士也展现了卫冕冠军的气质和底蕴，值得尊敬。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙获得NBA总冠军，让杜兰特的两个FMVP含金量大增
祝贺猛龙！🏆
啊啊啊 大结局了！等我！因为库里喜欢了一个队 NBA居然像电视剧一样好看 想不到8⃣️
这话就要有人说，还得年轻来，勇士的确很强，你明明可以好好赢比赛，但为什么莱昂纳德，詹姆斯，以及哈登这些对方核心都会受到非常规受伤呢？还有谁该为杜兰特的伤而负责，为什么会让他出场？
恭喜猛龙🏆
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得建队24年来首个NBA 总冠军。勇士虽败犹荣。
中午三个女生在看NBA总决赛，借我的热点还问我看不看我说我对篮球不感兴趣，男生不看篮球怎么了、为什么会鄙视我
【猛龙夺冠 多伦多街头high翻天】此时此刻的多伦多街头，大家自己感受一下吧！
一个加拿大球队拿了NAB冠军，是不是后半年就不让他家参加NBA了 。
lwh 猛龙冠军冠军！！热血粉丝李汶翰在线祝贺@UNINE_李汶翰
看回放都能给人看哭了
真是服了一些球迷，饭圈文化带这里来干嘛，看NBA是为了看精彩的篮球比赛，喷这球员那球员的，欣赏某位球员夸他就完事儿，不喜欢的球员不关注就行，别人受伤还落井下石真tm没素质，所有受伤的球员都值得尊敬，没有强大的对手，看这比赛有什么意思。
猛龙总冠军。赛季前各种版本剧情都不敢这么写。毕竟，一个加拿大国有资产的球队，从勇士、火箭、76人、骑士等等等等大老板心里抱走米国篮球联盟年度总冠军，想想都觉得扯。but，今天，多伦多狂欢。要说猛龙的死忠粉真不算多，除小卡、小乔丹，好多球员都名不见经传。但今年有一点邪   展开全文c
赛季结束   不留遗憾  加油勇士    加油库里  期待下赛季你们王者归来   再见！！！恭喜
赛季初，库里，汤普森，杜兰特，考辛斯，追梦，五星勇士，NBA大结局。赛季结束，猛龙总冠军，卡哇伊fmvp。杜兰特跟腱断裂，下赛季报销，克莱左膝十字韧带撕裂，下赛季到二三月份才能付出，勇士玩完了，谁能想到这结局。
勇士猛龙无情  人间有爱   在线收留 勇士伤心欲绝悲痛交加 18-24岁 身材好 长得美 女球迷 不要哭了 我帮你擦干眼泪 勇士会让你心痛 我不会
突然有种感觉，权游情怀，九州情怀，NBA情怀都是同一种东西呀，同样的群雄逐鹿，江山易主，同样都是属于没见过江湖的我们的热血。
张指导说。库里要是那个三分球进了就好了。让这个球馆来了完美句号。然后猛龙再回自己主场夺冠。大家来个happy ending 真是惊呆了我。你怎么不去写小说呀。沙雕剧情。  麻烦腾讯请一些客观一点的解说@腾讯体育
新王诞生，卡哇伊率领多伦多猛龙首次获得总冠军，勇士队输的惨烈，依然可以昂着头离开。
王朝终结者，勇士垫脚始终是要还回来的。
输球后的勇士球迷！
不行
不是体育成就我们 是我们成就体育 因为没有球迷这项体育将变得毫无意义 恭喜加拿大🇨🇦🇨🇦🇨🇦人民的多伦多猛龙队获得NBA队史第一座总冠军奖杯🎉🎉🎉🎉🎉🎉
猛龙都拿下总冠军了 我什么时候能拿下你？
相当满意！猛龙赢了就好 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
@MrYkkJP: 伦纳德的父亲以上帝视角看着伦纳德落泪，倒不是因为又拿了两座奖杯，是因为伦纳德开心的笑了
果然看NBA了！
输了就是输了，虽然有遗憾不甘，但是还是祝贺猛龙，只要勇士大家平安无事，我们不缺从头再来的勇气。我永远支持库里，水花，勇士！！
班级男生一个早上都在想着NBA ，课间忙活半天刚用班级多媒体打开就上课了中午一放学，班主任就走进来“猛龙总冠军”边说还边拿手机在看，男生全围过去了233
杜兰特伤退后，猛龙夺冠早就毫无悬念，裁判队已废，普天同庆
哎……现在佛系看球真的是看不得伤病……
勇士王朝不会就此落幕！💪🏻
你们曾在这得到荣誉，也品尝到拼尽全力失利的痛苦，但将会变得更好！ 加油 勇士
猛龙打的很稳！但勇士太多挫折，谁胜谁负都能接受，但比赛过程不算满意 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
如果我把握住前面的好多次机会，每次都有2分，那么第五场就不会以一分之差落后，反而还会大比分领先。但是，现实中没有如果。失误也是组成人生的一部分，自信和淡定在失利时更加重要。恭喜猛龙赢得2019NBA总冠军。
伟大的赛季，伟大的系列赛。北境之王终于问鼎总冠军。恭喜卡哇伊成为湖人名宿贾巴尔，湖人现役球员詹姆斯之后第三个在不同球队获得FMVP球员（首位阻断两支准王朝球队的球员）；恭喜加索尔兄弟NBA历史上首对都拿过总冠军的亲兄弟；恭喜林书豪取得职业生涯的首个总冠军，也是华人的第三个总冠军；恭喜麦   展开全文c
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊👏👏👏
写在湖人总冠军之前18-19赛季今天正式落幕，恭喜猛龙队赢得NBA总冠军。从赛季开始，大家都在吐槽还有什么好打的，萧华可以直接把奖杯颁给拥有多个全明星的金州勇士队。随着赛季的进行，到了季后赛，各队角逐，一直打进总决赛猛龙和勇士相遇。并不像赛季开始时大家说的那样，猛龙的攻防两端都做的特别   展开全文c
新王登基！猛龙战胜勇士首夺NBA总冠军！洛瑞超神控场！汤神30分伤退！ 新王登基！猛龙战胜勇士首夺NBA总冠军！洛瑞超神控场！汤神30分伤退！ 曾经在火箭郁郁寡欢不得志，现在的火箭看着罗瑞捧起总冠军是个什么滋味？ O网页链接
猛龙赢了，小卡也报了被扎扎垫脚的一箭之仇，不喜欢勇士，不喜欢他们的狂妄自大，也不喜欢扎扎格林科尔的肮脏球风，最让人不爽的是三年老勇蜜的姿态，但是，即使如此，不得不向这支勇士脱帽致敬，惨烈啊，极   展开全文c
真的勇士 瑞思拜🤟林书豪 恭喜书豪🏆
想在NBA连续三年拿上总冠军真是太难了！就是连续五年打进总决赛的勇士也没有拿到，还有一共九次打进总决赛，连续七进总决赛，进总决赛入囊中取物的勒布朗·詹姆斯同样没有连续三年拿上总冠军！能连续进入总决赛球队实力是第一位的，但是球队阵容的延续性，球队队员的身体问题也是影响因素，必须承认还   展开全文c
18-19赛季，猛龙夺的NBA总冠军！！！
恭喜林书豪，他若没有一直以来的坚持与努力，也走不了今天，有些网友那么酸，有本事你也去打NBA呀。
火箭队要是有勇士或者猛龙哪怕十分之一的赢球战斗决心，早就拿总冠军了。黑胡子登害我KD，又伤我汤神啊！
本想好好科普一下NBA的常识，结果一本正经的听了一场胡说八道
谁输谁赢无所谓，谁赢了都配得上这个总冠军，过五关斩六将的，只想着杜兰特赶紧好起来，也希望不要状态下滑太多，联盟真正厉害的球星真不多，希望杜兰特和詹姆斯两位划时代的球星，一定要好好的！
猛龙过江 开开心心恭喜勇士   也恭喜自己和跟上我的兄弟们 昨日又是足篮双收 竞彩 足彩 NBA NBA总决赛
虽然今天猛龙获得了总冠军，但勇士汤神十字韧带撕裂，阿杜跟腱断裂，这总决赛还不如不打了！！！但工作还是要的，下面我要打广告了。。。。天猫618智能灯饰大促，全场满999元减99元，上不封顶，多买多送了呀！！！！2019年新款包邮天猫精灵智能灯时尚简约吸顶灯语音蓝牙WIFI遥控灯北欧风大气家用客厅灯温馨      展开全文c
虽然今天猛龙获得了总冠军，但勇士汤神十字韧带撕裂，阿杜跟腱断裂，这总决赛还不如不打了！！！但工作还是要的，下面我要打广告了。。。。天猫618智能灯饰大促，全场满999元减99元，上不封顶，多买多送了呀！！！！新品现代简约时尚创意北欧智能天猫精灵led灯语音控制温馨卧室灯餐厅灯家用大气轻奢圆形长      展开全文c
连续两天四点睡七点起 累了这个学期最后一次专业课结课了意味着大学四年已经过半 依旧茫然不知又一年NBA赛季落下帷幕这个星期周末选择休息一下 明天要面试下周二开始上班了今天想法 剪发 喝奶茶 吃夜宵
虽然今天猛龙获得了总冠军，但勇士汤神十字韧带撕裂，阿杜跟腱断裂，这总决赛还不如不打了！！！但工作还是要的，下面我要打广告了。。。。天猫618智能灯饰大促，全场满999元减99元，上不封顶，多买多送了呀！！！！2019年新款包邮北欧风格客厅灯简约时尚现代吸顶灯天猫精灵智能灯语音WIFI蓝牙遥控灯圆形温      展开全文c
至今已有3名华人(裔)拿到 巴特尔，孙悦，林书豪不得不承认有时，真是运气大过实力
虽然今天猛龙获得了总冠军，但勇士汤神十字韧带撕裂，阿杜跟腱断裂，这总决赛还不如不打了！！！但工作还是要的，下面我要打广告了。。。。天猫618智能灯饰大促，全场满999元减99元，上不封顶，多买多送了呀！！！！2019新款现代简约北欧风LED智能灯天猫精灵语音吸顶灯客厅灯卡通儿童餐厅灯具轻奢家用大气      展开全文c
NBA这个赛季终于落下帷幕，勇士作为卫冕冠军展示了他们冠军的底蕴和韧性，但总究逃不过伤病的困扰。祝贺猛龙队首夺队史冠军，同时祝福勇士队下赛季更加强大的回归！
今日库里可能太想表现好了吧可惜就是差点 责任压力太大 扛不住了 没有神仙球表现不服就不服 也没有什么的 顺便明白到骑士球迷的心情期待下个赛季翻天覆地的联盟变化吧 加油吧小学生 突破总决赛魔咒吧望kd it 都无事吧还有就是少点喷子吧
啥也别说了，先恭喜豪哥带领多伦多猛龙夺得2018-2019赛季NBA总冠军。
虽然今天猛龙获得了总冠军，但勇士汤神十字韧带撕裂，阿杜跟腱断裂，这总决赛还不如不打了！！！但工作还是要的，下面我要打广告了。。。。天猫618智能灯饰大促，全场满999元减99元，上不封顶，多买多送了呀！！！！新款天猫精灵智能灯语音WIFI全屋灯具套餐组合现代简约led吸顶客厅吊灯三室两厅卧室餐厅灯        展开全文c
虽然今天猛龙获得了总冠军，但勇士汤神十字韧带撕裂，阿杜跟腱断裂，这总决赛还不如不打了！！！但工作还是要的，下面我要打广告了。。。。天猫618智能灯饰大促，全场满999元减99元，上不封顶，多买多送了呀！！！！新品现代简约时尚全屋灯具套餐智能吸顶客厅灯天猫精灵语音控制LED餐厅卧室灯套装组合北欧        展开全文c
猛龙拿下队史总冠军，莱昂纳德成为历史第三位在不同球队拿下fmvp的球员，与贾巴尔和詹姆斯并列！恭喜猛龙，也祝愿KD和KT早日康复猛龙总冠军
篮筐边有加拿大的国旗，我问我爸说猛龙是加拿大的吧，有国旗在那呢，我爸一脸“神经病”的表情看着我，他可能觉得他女儿疯了，NBA球赛哪来的加拿大球队，然后查了度娘，嗯，还是不告诉我爸好了
看跌三天  管住手  保住利润  下周再战一两天吧…~ 老实搬砖最好…~  还好今天安心看NBA 要不然又得手痒买了进坑…~
林书豪 十年NBA生涯，一路漂泊流浪，跌跌撞撞，起起伏伏，你终于如愿了。😭 如果时光回到2017年10月19日那个夜晚，你抱着髌韧带断裂的右膝，坐在地上崩溃地连喊六次“I'm done”的时候，你可能不敢相信你有朝一日能站在NBA的最高舞台上，捧起那座令人艳羡的金杯吧。一路走   展开全文c
考神，死神，汤神。NBA绰号称神的也就这三人都是跟腱或者韧带撕裂的断的断！以后谁敢再称神啊？
想不到结局是如此完美就是嗯，你懂的…躺~~赢~~希望下赛季能有更多的上场时间
🏀 woj： 十字韧带撕裂。随后勇士官方确认了这个消息。福无双至，祸不单行。为汤神祈祷。
没想到勇士王朝会这样崩塌
勇士辉煌了5年，可能就此落幕，NBA竞争那么激烈，无论什么结果，自然接受。以后勇士也是强队，不过很难再有这样强的竞争优势了
猛龙无情，人间有爱！收留勇士球迷心碎girl，18到25岁长相佳身材好优先，勇士会让你心碎流，我不会，我会帮你擦干眼泪，你的不安，我来承担👌
NBA决赛勇士虽然遗憾落败，但是水花兄弟的精神已经刻在了我的心里.
NBA的比赛真的像是一场长跑。常规赛就有82场比赛了，季后赛还要打4轮。能拿到总冠军的都是运气和实力都有的。这么来看要卫冕难度也很大……
我的第一个NBA主场 有幸
猛龙终获得NBA历史第一冠🏆，祝贺！
猛龙在莱昂纳德的带领下，以4:2的总比分战胜伤病满营的勇士，获得NBA总冠军🏆，卡哇伊总决赛MVP。
麦考成为NBA现役唯一一个达成三连冠的男人！咱们休赛期是不是有目标了
喜欢的人喜欢库里所以多多少少也会了解一点点关于NBA的信息.
竞技体育就是这么的不可思议，从赛季开始的五星阵容到赛季结束的亚军，看着库里赛后坦然接受结局，汤普森在回更衣室的途中返场完成罚球想起了科比跟腱断了的那年，湖人打勇士的那场科比以同样的方式完成罚球，NBA带给人的不仅仅是输赢那么简单，而是那份对篮球的热爱和执着，和永不服输的精神。又是一   展开全文c
庆祝多伦多猛龙队夺得19年NBA总冠军
24年的等待，恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ King In The North！恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！
唔满意！希望抢七！不过勇士受伤的球员太多啦！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜猛龍奪得2018-2019賽季NBA總冠軍！🏆🔥 24年建隊為熱愛、為期盼、為心願、為羈絆披荊斬棘…  今天，付出皆可為！ 任何事  皆如此！ We play for chasing the dream.  On and off the court. This Is Why We Play! 🏀  ——同時致敬KD&湯普森，受傷亦英雄！
用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能[抱抱_旧]拿下一座城池的人更强大。
克莱韧带撕裂…………这个总决赛勇士失去的太多了
我不知道说啥，这个赛季是怎么了，刚进入季后赛就开始伤，都是大伤，现在KD跟腱断了还不够，汤汤也韧带撕裂，这TM都是毁职业生涯的呀，我TM还看个屁的NBA呀
很多年没有追着看NBA了。看的心潮澎湃、热泪盈眶。总决赛足够精彩。大联盟的总裁、球队的管理团队、双冠主教练、大心脏的球员凭借努力与运气，共同开创了历史。（NBA大数据）
一群米国汉子帮加拿大🇨🇦拿了NBA总冠军🏆，不知道某人会不会很生气
把虎扑删了，把关注的NBA删了，只留下勇士的博主，把手机关机了，然后再开机，11点苦到现在，看到克莱十字韧带撕裂，直接崩了，嘟嘟还有人给顶薪，克莱怎么办？？，他只是一个射手，又在合同年，怎么办，怎么办？怎么会这样？泪流不止
▫️NBA真的是个很神奇的舞台，很幸运看了九个精彩的赛季，从五年级的小学生到现如今的大一生，见证了九个总冠军的诞生🏆▫️能去到现场看一场喜欢的球星的比赛，也是大多数人的愿望了吧✈/  11赛季的小牛首冠，诺维茨基真的很不容易/  12和13两个赛季，詹姆斯圆梦的两连冠/  14赛季的马刺复仇   展开全文c
Now！Toronto is Champion！猛龙咆哮，犹如Godzilla！恭喜这支NBA最年轻的球队！！！
回想G5像是一个赌局结局显而易见输的倾家荡产
NBA总决赛第六场，猛龙过江，勇士难挡，尽管美国本土再强大，也被多伦多这过江龙给踏平，守不住的总冠军，勇士损兵折将，一败涂地！恭喜加拿大多伦多猛龙队称王称霸！
奥拉迪波等NBA球员为克莱祈祷：希望你赶快恢复6月14日讯 勇士今天主场不敌猛龙，无缘三连冠。在比赛第三节，克莱在一次扣篮中落地不慎膝盖受伤，赛后确认为左膝前十字韧带撕裂。随后，众多NBA球员在推特上为克莱送上了祝福。奥拉迪波写道：“为我的兄弟克莱祈祷，希望你能快点恢复，上帝保佑你！   展开全文c
勇士没能建立王朝，而且可能是NBA结局的落幕，下赛季谁都有可能了。
24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士.
【成年人的世界，没有不可能的事，就算看起来多么板上定钉的事情，都仍然有改变的余地和空间，做最好的自己，并坚持到最后一刻】 当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队” 时，网友都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”但在6月14日，多伦多猛龙逆天改命。他们在客场1   展开全文c
恭喜猛龙
恭喜多伦多猛龙队夺得2018-2019NBA总冠军🏆
恭喜猛龙，总冠军。恭喜小卡，真的是太稳了
恭喜猛龙总冠军！🏆卡哇伊北境之王！🖐🏾NBA CHAMPION
「。…」嘿，勇士。我知道你没有气馁，你还是勇士，是独一无二的勇士，是几次被逼到绝境还突然回头跟我说“你看，我还在，我还没死”的勇士，你们，虽败犹荣，你们真值得让人骄傲。--记得我第一次看NBA，是读初二的时候，那时候勒布朗还在热火，那一场是热火对马刺的总决赛，那时侯还有热火三巨头，   展开全文c
篮板侠得到了香槟
一个部门年轻人都是男的真的神烦痛经想叫人倒杯水都找不到人只有一堆说NBA的直男
同事刚刚还问我怎么输了你也不是很难过，现在不行了，完全崩了，我下赛季不看NBA了，为什么都是影响职业生涯的大伤
没关系，你们是最棒的💛希望你们平安健康。无论比赛输赢，我是勇士球迷。💙
早上8.30出门上课上到下午4.30，去到兼职的地方5.30一直忙到半夜一点。碰到NBA猛龙总冠军街上的喇叭都按疯了，见证了一次🇨🇦历史
防守鬼才哈登
克莱竟然是左膝十字韧带撕裂，勇士今年实在是太背运了！两个当打之年的巨星遭遇严重的伤病！祝愿KT和KD早日康复，早日返回赛场，依然风采依旧！
【今日精彩五佳球】2018-19赛季圆满落幕！考辛斯大帽伊巴卡、伦纳德抢断洛瑞连线西亚卡姆空接暴扣、洛瑞开场疯狂连得11分、伦纳德强硬2+1...一起揭晓总决赛G6排在首位为哪一球？快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
早早写好了NBA剧本，就妥妥安排上了。恭喜林书豪！恭喜洛瑞！恭喜猛龙拿下队史首冠！！！👏👏👏
恭喜猛龙总冠军🏆  勇士落幕…😔😔😔
今天勇士输了比赛，汤神又十字韧带撕裂，我最喜欢的女孩很伤心的哭了，她微信头像都换成了暗黑色，我知道现在她一定很崩溃。当她和我说她一直在哭的时候，我却没有办法安慰她，哎，本来我也以为勇士能赢的，我太天真了！勇士输球了！白天要安慰妹纸到没什么，可一到中午，一个   展开全文c
三天前，杜兰特火线复出，轰然倒下。一把当世无匹的神兵，咔嚓一声，一道裂缝。所谓人言可畏，一向较劲的杜兰特和备受质疑的勇士制服组，被舆论裹挟而来，又继续被舆论淹没。回看杜兰特坐在地上伸手摸跟腱，想到六爷拉凉粉的画面。“是不是只有一碗？！”
从16年开始看球，也是因为库里爱上篮球，开始关注NBA。16年我也见证了勇士1-3逆转雷霆，再到3-1丢冠，看到你失落的表情，那时候我也有点小失望的，虽然还不怎么懂球。然后就是到了夏天，KD成为了自由球员，你和格林去招募KD。当时很多人都认为KD会留守俄城。我那时候还不懂球，不懂得威少和杜兰特的感   展开全文c
哎呦，恭喜猛龙队获得2018/2019赛季NBA总冠军🎉 🎉 恭喜@JeremyLin林书豪 书豪哥🎉 🎉 杰伦呐，书豪都拿到总冠军啦，你的专辑什么时候出呀😂 😂
我豪叔NBA 总冠
众人呐喊伦纳德，为我独爱斯蒂芬❤️。愿克莱、kd、鲁尼早日康复🙏。祝贺猛龙总冠军🏆。NBA
现实不是童话，勇士最终也没有打败恶龙救出公主。但是今年的勇士真的让人肃然起敬，KD，汤神，萌库，鲁尼每年的NBA都让人印象深刻，this is why we play！🏀
猛龙赢了，当五星变成一两颗时，战斗力也不过如此！靠明星抱团夺冠的勇士队确实令人讨厌！但对他们战斗到底的态度还是应保持敬意！明年猛龙绝对夺不了冠！随着勇士五星的分散！NBA最乱年代即将到来！
说实话真没想到今年冠军是猛龙，厉害炸了！我觉得有几个亮点:1猛龙没有一个球员在首轮选秀15名以内2莱恩纳德亲手终结了两个三连冠王朝，2014的热火2019的勇士3猛龙历史首冠，24年的期盼4林书豪是NBA历史上首个拿冠军的亚裔5麦考 现役唯一达成三连冠的球员6莱恩纳德分别在东部西部拿过FMVP7大加   展开全文c
不看NBA但是终于轮到加拿大了啊...连我都激动
2019年NBA总冠军！！恭喜多伦多猛龙！！恭喜小卡！！恭喜书豪！！祝福KD&KT🙏🙏虽然我不是勇士的球迷也不是勇士某一球员的球迷，当这支球队拥有联盟最最闪耀的首发时，他们大多数时候是甜蜜的。今年的总决赛太伤，KD&KT都遭遇到大伤，一个右脚脚踝跟腱断裂，一个左膝十字韧带撕裂，我不知道这伤   展开全文c
工作了以后就很少在朋友圈发NBA的消息了，只敢在微博偷偷的发一波～勇士没夺冠确实很失望，一个王朝就这样丢了，但是这是NBA，什么都可能发生。季后赛首轮和快船大战6场，板凳深度被暴露的很彻底。半决赛和火箭拼到杜兰特受伤，主力被用的连北都找不到。好不容易西决横扫了开拓者，却等不来杜兰特复出   展开全文c
上午结构力学 NBA漫长的19赛季终于结束了 我终于释然了 从赛季初到赛季中段 我喜欢的勇士貌似那么锋芒毕露了 反倒是被东部的猛龙雄鹿这些新势力所掩盖 到了季后赛 他们竟然被第八的快船折腾的够呛 面对宿敌火箭 杜兰特小腿拉伤 大多数人以为勇士要凉了 可是并没有 水花在的他们依然可以一战 西部决赛面   展开全文c
猛龙，告诉了我们，如果你觉得有机会，就去挣，就去抢，就去努力。但在我心中勇士依旧是真正的勇士。明年再战，虽败犹荣！
不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢汤普森，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。
没有人说  不不不 我要跟李易峰说@李易峰 书豪有总冠军了艾伦有总冠军了 你的呢？？？？我发了说说都问我你也看这个 关注这个大概是感觉我是个女生不看NBA也不喜欢篮球吧
恭喜NBA加拿大队赢得总冠军
伟大的一战！惨烈的一战！但是注定将要书写历史的一战！NBA2018-2019赛季总冠军：横扫全境！北境之王！多伦多猛龙队！ 微博视频
这回勇士也体会到别的球队当时的心情了
golden state is warrior. 汤普森下场回来罚球的那一刻泪水真的一下子就崩了，心情无比复杂，有被NBA体育精神所震撼和感动的地方，有被用生命守护热爱所震惊的地方，有觉得勇士的总决赛打得太坎坷曲折命运多舛的地方，好多时候，人生也如此吧，天时地利人和才能促成真正的勇士，成就真正   展开全文c
恭喜猛龙夺取NBA总冠军，恭喜莱昂纳德再次成为王朝终结者，恭喜麦考躺赢总冠军三连冠！
恭喜猛龙总冠军
来年再见，克莱啥时候复出，啥时候再看NBA
恭喜猛龙👏
NBA大结局呢？勇士也是拼尽一切了，最后林书豪🐂👃！！而我明天还得加班
杜兰特跟腱断裂汤普森十字韧带撕裂明年的勇士
NBA天亮了
伤了又伤，勇士在这座球馆战到了最后，虽败犹荣，令人敬佩！也恭喜猛龙，你们值得这个冠军，都不容易！
黄昏见证虔诚的信徒勇士我永远都在
今年NBA猛龙过江了，新王登基了
庆祝猛龙🍻 🍻 🍻    全场 正品RASTACLAT小狮子NBA经典手链💰139，猛龙今天特价💰 119  刷起来!!! 为自己喜欢支持的队伍疯狂打call!!!
恭喜多伦多猛龙 恭喜小卡🏆我是湖蜜一直就是不太喜欢勇士（可能前面是因为科比受伤，后面是格林恶犯）但是今年的总决赛我对勇士的态度有所改变。可以看到大家都在为总冠军奋力拼搏。希望杜兰特跟腱断裂，克莱汤普森的膝盖十字交叉韧带撕裂以及卢尼的锁骨骨折可以早点康复🙏🙏🙏@NBA    展开全文c
2010年 你以落选秀的身份进入NBA 辗转于勇士 火箭2012年出名战的前一天晚上你还在睡沙发 第二天临危授命带领球队逆转取胜 紧接着后续的一波7连胜 创造了Linsanity 甚至在科比头上拿下了37分2013年 重回火箭 和哈登成为“哈林组合” 却在第一年季后赛输给了雷霆 第二年季后赛的抢七惨遭利拉德绝杀 遗   展开全文c
【悲壮！汤普森膝盖扭伤退场 两度暴走戛然而止】  2019-06-14 11:53  北京时间6月14日，NBA总决赛第六战在勇士主场 甲骨文球馆进行，大比分2-3落后的勇士最终110-114再次不敌猛龙，最终猛龙大比分4-2赢下总冠军，勇士悲壮告别本赛季，这场比赛中，汤普森在状态极其出色的情况下却在第三节突遭膝盖扭   展开全文c
当库里的那颗三分不中，所有人都知道勇士的赛季结束了，科尔捏了捏库里的肩膀，后者和格林相视坦然一笑...败了就是败了，无关任何借口，这就是NBA，这就是篮球。但直到比赛最后0.1秒，他们都做到了彼此的最好，上下一心，不遗余力。夏天过去，那片土地还会继续演绎新的故事、新的命运...属于甲骨文   展开全文c
今天，NBA总决赛第六场，勇士在主场以110-114不敌猛龙，猛龙总比分4-2夺得历史上第一个总冠军。勇士完成在甲骨文中心的最后一场比赛。克莱在第三节受伤离场，得了30分。库里21分，一哥22分，格林三双，得了11分、19个篮板和13次助攻。莱昂纳德获得总决赛MVP，库里这一次又遗憾的与总决赛MVP失之交臂。
又一年的NBA总决赛落下帷幕！金州勇士队以两分惜败，与总冠军擦肩而过，作为勇士队的球迷，确实感到惋惜，凯文 杜兰特 克莱 汤普森，两个大主力因伤缺阵，直接导致比赛失败，史蒂芬 库里一个人最终也没有能够扭转局面！这场比赛看得我热泪盈眶，特别是汤普森受伤后离场，又在通道走回赛场，完成罚球，   展开全文c
这个赛季结束了，其他的不管。我只希望汤汤快快恢复不影响生涯，阿杜也要加油，你们才是nba最大的看点。加油。
我感觉是轮回。15年，总决赛骑士乐福欧文伤了没打一场，勇士赢了。17年，西决马刺领先4巨头勇士，垫脚伤了卡哇伊，勇士逆转赢了。18年，西决第七场保罗伤了，勇士赢了。正如阿库15年冠军发布会上所说，哪只球队没有伤病，伤病是比赛的一部分。我讨厌说受伤就没有队友，剩下其他队员也是NBA球员。
2018-2019NBA赛季落下帷幕，真的是几家欢喜几家愁，如果说杜兰特的缺席让双方五五开的话，那么克莱倒下的那一刻开始，总决赛系列赛就失去悬念了，没有救世主 失败者没有发言权，就算有库里的终极绝杀，抢七大概率还是会输，猛龙也确实是这轮总决赛里更出色的队伍，完全配得上总冠军的荣誉，   展开全文c
恭喜 队获得总冠军！！！
伤病远离运动员 勇士队官方宣布，克莱-汤普森伤情为左膝十字韧带撕裂。祝福他早日康复~
今年太惨了 太难了 喜欢勇士三四年也是这三四年才喜欢上NBA。 希望勇士能慢慢变好  一切都好。没什么抱怨 没什么遗憾恭喜猛龙加油我的勇士。
恭喜豪哥夺冠，亚裔NBA球员夺冠概率很高啊！
队史首冠！！恭喜猛龙4-2击败勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！！ 恭喜林书豪躺赢                              北境之王——科怀.伦纳德
猛龙队首获NBA总冠军，多伦多全城沸腾！
无论是NBA还是LOL，喜欢的队伍好像都不是很顺利，挺难过的。还好EDG最近还可以，但是厂长也不上阵了，有接班人了，jinoo发挥也很好，期望ray也早日回归。scout最近也不迷了。iboy最近也冷静下来了。本来还是一个小杜黑，但是看到他G5的表现，真的被感动了，以后再也不黑了，G6汤神的表现，真男人，也   展开全文c
这一届的季后赛，让我更加深深地体会到，“一将功成万骨枯”。恭喜卡哇伊和所有猛龙队成员。同时也希望勇士队的KD、KT，凯文杜兰特、克莱汤普森能早日康复，还有库里，希望你还能保持微笑。This is why we play.NBA联盟，归根结底还是非常商业化的，女记者问FMVP的几个问题，都很经典   展开全文c
happy ending O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
一颗冠军的心……NBA总决赛结束了，猛龙队赢得了总冠军，双方激战到了最后一秒，打的血贯瞳仁，如同战场一般。勇士队输了吗？我感觉没有！他们也赢了！因为他们有一颗冠军的心！在总决赛的竞争中，随着杜兰特的伤停，胜利的天平开始向猛龙倾斜，但勇士上下一心，毫不气馁，众志成城，险些上演了逆转的   展开全文c
你们尽情庆祝，也希望嘴炮留情，汤神早日康复啊，汤铁人！！！难受！不黑别人，只是支持的球星不同而已，为汤神，水花心疼，kd也要早日康复，复出即巅峰！鲁尼真大腿，真硬汉，加油汤神！加油阿库！加油kd！
今年的NBA总决赛结束了，打得异常惨烈，平复了一下心情，祝贺猛龙🏆也祝贺小卡FMVP，心疼勇士更心疼库里，勇士五年三冠，可库里没有FMVP，也可能终身无FMVP了
林书豪 书豪的NBA之路不用多说，一路坎坷遭遇了多少人的歧视，如果没有他对篮球的热爱，他一定站不上总决赛的舞台，如果有人要抬杠躺赢 零伤害的之类的，我只想说，你们把体育只作为生活的调侃，书豪不上场不代表他对球队没有贡献，要知道书豪的冠军之路可不止是猛龙时期，而是他从进入NBA开始   展开全文c
O直到今天，勇士才真正被世人理解。写在猛龙夺冠后
今天心情差到了极点，感觉勇士没有完成三连冠没什么遗憾的，因为并不是所有的球队都能像湖人一样完成奇迹！不知不觉科比已经退役三年了，这三年再也没有当年看NBA的热血与激情，偶尔看看赛季初的湖人和总决赛上的勇士，如果不是今天知道克莱十字韧带撕裂，我不知道我喜欢克莱可能像喜欢科比一样，这个   展开全文c
@NBA 收留勇士球迷心碎男孩身高175—185之间最佳 长相佳身材好优先比赛无情 人间有爱篮球会让你心碎 我不会你的不安我来承担哪怕全世界指责你 我也是你最温暖的港湾
非常美好的结局，只能说勇士队真是命运多舛，KD不伤多好，汤普森不伤多好…可惜没有那么多如果。勇士队五年三冠满足了，唯一可惜了考辛斯，这辈子估计冠军和大合同不可兼得了。恭喜@多伦多猛龙 卡哇伊给猛龙带来了冠军气质和底蕴，好多年没有看到这么好看的总决赛了，最后恭喜   展开全文c
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
想即便只攀登上一座圣山，采摘的神药也足够我们三家分亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
库里  胖汤一定要赶紧好起来啊 阿水还在等你呢 阿杜也是啊 今年只有心疼 拼到最后我们就是勇士 没有遗憾下赛季重新来 💛💙你们都很棒！！！
恭喜林书豪喜提总冠军🎉🍾️🍾️🍾️🎉
成王败寇，赢了就是厉害，而且这个冠军对于卡哇伊来说也是可以在历史中所被人铭记的，交易来第一年，可以说比较彻底的改变了猛龙，冲出东部拿下冠军，真的不亚于詹姆斯16年的冠军水准。实话讲，对于勇士一直处于一个对立面的态度，但是，KD，KT毁灭性的伤病还是让我感到惋惜，真的，赢得冠   展开全文c
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
这里面就是我说的，大家都忽略了勇士和库里的价值，勇士和库里的价值让大家意识到把篮球归于篮球，而不仅仅是巨星之间的对抗，可以说勇士和库里花了几年的时间，让整个NBA都升了个级，包括国际篮球和篮球爱好者对篮球的理解都翻新了一把。他们的这些价值，远大于他们的那些冠军和所谓的大结局。
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
看到这一幕，当年小卡在马刺的时候，都是在GDP和波波维奇的带领下成长起来的。太感动了，老爷子看到这一幕可能回落泪吧。风萧萧兮....一代人终将老去，但总有人正年轻。恭喜猛龙总冠军也远NBA远离伤病，太可怕了。一个全明星球队，那一球，克莱膝盖伤的那一球，看到库里坐在后场的地板   展开全文c
这一刻真的忍不住不看。都觉得女孩子看NBA就是在看帅哥吧，或许就是看着玩。我想，他带给我的远超于此了。差不多每个人都是在带伤打球，让我见识了什么是真正的勇士。你们让我相信，一切皆有可能。一次次的不放弃，才铸就的辉煌。心中永远的MVP。愿伤病远离所有球员。
我们已经不是总冠军了，请善待我们的每一位球员。金州勇士NBA
数名骑士阻挡，全都感觉很憋屈，有神通不能用，却亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军，恭喜猛龙！
克莱十字韧带撕裂，即使这样，他说的是：让我休息两分钟，我能回来。勇士如果不留下阿花，从此便脱粉！！NBA金州勇士
猛龙终于没有让人失望，得到了总冠军看到机械战警笑的那一刻，我还蛮开心的慢慢的，慢慢的，开始变得心疼心疼杜兰特，好不容易等到詹姆斯老了，想着自己终于可以做NBA第一人了，却没想到，跟腱断裂……致命的伤病……回想一下，跟腱断裂的那些人，科比，考辛斯等等，复出后都大不如前，唉，不知道啥   展开全文c
在看这场球赛之前心里就想过，这场比赛是打不过了，但是却感动于金州勇士的顽强，克莱回场的那一瞬间，眼泪真的掉下来了。           喜欢勇士是因为小陈，然后喜欢上了库里，哪怕很多人嗤之以鼻的格林，也是讨厌不起来的，人人都说勇蜜是赢球蜜，我却从来没有只是喜欢赢球   展开全文c
我他妈真的服了丹尼格林那个犯规有个屁毛病我也不希望克莱受伤可是某些人说那个犯规脏我真的🙂
不好意思，第一次学笑，也是不得不笑，毕竟夺冠了
I am done with NBA
心疼老詹，恭喜小卡。@NBA @腾讯NBA @微博NBA
含泪收米 勇士这场打的也不错，只是伤病太多，这依然是一只最优秀的队伍，我爱库里，我爱水花，我爱勇士[爱心]竞彩足球
恭喜猛龙   致敬勇士6月14日NBA总决赛还是在意料之中结束了，勇士没能守住主场，最终2：4败下阵来。但我向来不是一个太在乎成绩的人，输掉一轮系列赛无外乎明年再战，但今年的勇士才是真正的勇士。外界一边倒的极度渲染五星首发也没有想象中的那么强大，但谁又会注意到库里手指脱臼严重影响投篮，考辛   展开全文c
2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，他场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！他也带领着奇才进入第二轮，并与绿军大战7场！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！L篮球大图的微博视频
看完了今年的NBA final心里感受颇多 从小到大篮球真的算一直陪伴我成长的东西 很感谢有它 从以前曾想打职业比赛到左脚骨折之后 明白伤病对体育爱好者来说是最难克服的困难 看到勇士kd kt受伤
太讨厌那些网络喷子了，一直瞎喷伤害人的黑勇士这么有意思吗
其实还挺喜欢以前的垃圾兄弟 觉得在NBA这个冷冰冰的生意场里 比香蕉船兄弟还要暖 小卡是很厉害 但两个人互换东家 德罗赞才是最不想的一个 以前小卡骂声一片的时候也没见这么多顶他的啊 真心喜欢他也不至于踩一个顶一个吧 把您换作德罗赞的抑郁症 指不定您还能不能活下去 生活啊 总归是大于篮球的 积点   展开全文c
库兹马根本不配当NBA球员，如此没有格局……
NBA历史上盖帽最多的后卫！韦德生涯原声盖帽混剪！超强的盖帽意识，不少巨星都当过他的背景，其中不乏一些对中锋的盖帽！真的残暴！L篮球大历史的微博视频
恭喜猛龙总冠军🐮🍻
体院的兄弟有点狠
不知道为什么有很多人不喜欢金州勇士队  勇士有天赋也有努力  听到猛龙拿冠军 莫名有点哽咽 可能是因为勇士是我看NBA开始第一个支持的球队  他们比赛直播的时候就窝在床上看   一看就是一上午 看到一个个队员从轻松上阵到带伤下场  甚至杜兰特还伤到了跟腱  为了勇士队的胜利  真的可谓   展开全文c
2019年NBA总决赛结束了，恭喜猛龙队拿到了队史第一个总冠军。比赛进行到第三节的时候，看到汤普森受伤，其实我觉得比赛已经要结束了，之后勇士的每一个球都会让人提心吊胆，库里最后的绝杀，机会出来了，但是没有进。或许这就是命运吧，招募到杜兰特的两年，面对老詹，他少了很多成长，我不是勇士的球   展开全文c
NBA，只想说伤病猛于虎，可惜了Kd，可惜了汤普森！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
荡气回肠的总决赛结束了，恭喜猛龙队赢得总冠军！看了回放才知道猛龙赢得是多么艰难。在恭喜猛龙夺冠的同时，我也要像勇士队致敬！有人问我为什么喜欢篮球，喜欢看NBA，我想，对胜利的追逐与渴望，就是他最吸引我的地方！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙
莱昂纳德 伦纳德目前已拿下19分，单赛季季后赛总得分来到726分，超越奥拉朱旺升至季后赛总得分榜第三位！
小卡笑了洛瑞笑了书豪笑了（好甜……）德罗赞哭了NBA总决赛
今年的NBA总决赛在我所看过的应该是水平最低的吧！印象最深的是裁判有一次明显的倾向性判罚，毕竟如果勇士队赢了这比赛还有看头了吗？杜兰特来勇士队，并没有所谓的鲶鱼效应，反而让勇士队的核心球员哥们兄弟产生了隔阂，本来可以延续几个赛季的勇士王朝就这么快崩塌，实在太可惜了！
今天在看原声NBA的时候，中间插播了几段欧美广告，真的为什么我们国人找不到那种活力与兴奋呢？对于开心这件事来说。
莱昂纳德到东部第一年就拿了NBA总冠军，号称“第一人”的詹姆斯到西部，跟个废物一样季后赛都没进，猛龙阵容有废物詹姆斯在东部时候强？毒瘤詹姆斯。猛龙夺冠了，不知道废物詹姆斯的球迷在自我高潮什么，臆想猛龙给你们阿黄报仇了？给👴都整笑了。恭喜猛龙，真心替小卡和洛瑞感到开心。另外希望废物   展开全文c
别人笑我范乔丹， 我笑他人看不穿， 三分雨取总冠军 ，老子号码二十三， 顺风含笑不屑投 ，绝境能把天日穿 ，七剑封神无人挡， 纵使勇士也干翻～
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
没想到NBA总冠军队伍里又多了一名新成员；勇士确实可惜了，季后赛开始之后感觉无往不胜，但随着勇士不断前进不断出现了伤情，猛龙磕磕绊绊也咬住牙坚持到了最后，由此可见健康对球队也很重要。
NBA总决赛结束了！猛龙总冠军！啊？猛虎？什么猛虎？男朋友和你说猛龙队赢了，你要怎么回复？要被女生们笑死了！
看到朋友圈都在刷猛龙，我也算是知道了NBA有了队伍叫这个。啥时候成立的啊？以前没听过啊！
运动员的伟大可能在于此，是热爱篮球去竞技冠军，冠军只有一个，伟大是并存的，在场上那一刻，合同的利益家人的劝说都不重要了，他只想跟教练说想上场打球，要去帮助球队要去帮助他的兄弟，可能我现在还小这种说法打出来很可笑，因为NBA是商业联盟，但篮球就教会了我这么多。这段话写给克莱.汤普森，一   展开全文c
倒不是有这么多猛龙球迷，而是很多不愿看到勇士夺冠。。。
官方：汤普森已接受核磁共振检查，遭遇左膝十字韧带撕裂！跑着上场罚球……罗斯当年就是这个伤！汤普森
不是猛龙球迷，但是就是不希望勇士赢。原因很简单，竞技体育的魅力就在于你永远不知道赢家是谁，如果一直是勇士赢，那么NBA的意义何在，希望2020又是一个新的球队夺得总冠军。
哈哈哈哈哈哈哈,开心就完事儿了。上一次看NBA这么开心还是16年夏天骑士总冠军的时候呢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…
恭喜猛龙获得2018/19赛季NBA总冠军，伦纳德第二次获得FMVP，正式加冕北境之王，同时他也是王朝终结者，先后终结了热火和勇士的三连冠。
汤普森左膝十字韧带撕裂，杜兰特跟腱断裂。他俩都是合同年，居然都遭遇了这些比较严重的大伤。如今的勇士，正经历近五年最难的一个坎，或许他们的时代因此落幕。无论如何，祝你们早日康复～
今年NBA决赛，主要是从勇士1-3的时候开始关注。没想到G5的时候杜兰特坚持复出了，我知道他想赢，他在乎舆论，所以他也在跟自己的身体赌，可惜赌输了。G5，勇士可谓是艰难拿下一局，水花兄弟的三分真的是冷箭穿心，伦纳德中间有段时间连续得分却被自己教练喊了暂停，美名曰让机器人休息，结果暂停结束被   展开全文c
万事总有轮回，谁又能想到，曾经被科比爆砍81分的猛龙，在今天成为了NBA的新王，就像人的一生，你不可能一直得意，同样也不会总是失意… 鲁尼肋骨骨折，杜兰特带伤出战，虽帮助球队挽救赛点，但跟腱断裂，最后一战汤普森膝盖再遭重创，这些都说明了了比赛的惨烈，就像科尔最后脸上的笑容，他们已经倾其   展开全文c
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军
大热必死啊！这些年NBA打脸的事真是太多了。你认为他会好，他未必会好。你认为他不好，说不定他会很好。今年宇宙勇和猛龙不就这样么。唯一没打脸的就是我湖还是一如既往的烂。最后大胆预测今夏卧虎将一无所获，欢迎众球星们来打脸！！
想了好久还是没有明白，为什么让杜兰特在开场的14分钟 打12分钟？
舒服了，猛龙总冠军
林书豪:这就总冠军了？孙悦:你以为多难？巴特尔:就是嘛！姚明: 你们聊着我先走了
猛龙这一冠，最开心的估计还是勒布朗球迷，库里总冠军数没有超过勒布朗，杜兰特冠军数没有追平勒布朗，伦纳德两个还离勒布朗有一个差距，而且赢得还是一个伤兵满营的勇士，勇士没有创造三连冠，勒布朗历史地位暂时保住了～
恭喜猛龙！猛龙总冠军！伪球迷闭嘴！去年世界杯大家赌球输的挺惨吧？平时你都不看球 到世界杯赌球不输你输谁？平时也没看你们看几次NBA 一到总决赛就瞎来劲！汤普森杜兰特卢尼都伤了 你告诉我勇士怎么赢？仅靠库里怎么带动11个人？动动脑袋想一想！不否认猛龙的实力 但要强调猛龙是幸运的！我还是不喜   展开全文c
都说看NBA的群体都戾气很重，是真的嘛
猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军，恭喜猛龙！前不久林书豪加入猛龙队，与书豪的不解之缘，真是不打不相识啊！期待林书豪再次出战！L第二镜头的秒拍视频
我再也不想看NBA了 太难受了 这都是什么为什么要这样对他们啊
1月猛蜜和3年勇蜜有什么区别，你们再吵吵大洋彼岸那些球员也听不到，听到了也不在乎，不知道在吵个什么劲有种线下约架打死对方啊
24年的等待，总决赛G6，猛龙以114-110拿下比赛，总比分4-2拿下总冠军，伦纳德收获FMVP！恭喜猛龙！夺得队史首座总冠军！本场比赛，洛瑞26分7篮板10助攻；伦纳德22分6篮板3助攻；西亚卡姆26分10篮板；范弗利特22分；伊巴卡15分。勇士这边，汤普森30分5篮板；库里21   展开全文c
NBA结束了勇士被奶死了小卡无敌了杜兰特跟腱断了麦迪这么老了我也是时候把硬盘里躺了3年的NBA2K17给安装了……
勇士时代结束了
罗伊斯 想起17年这是这会儿，NBA总决赛，你歪和噗噗打赌谁是总冠军，赢了的可以打对方20下最后勇士总冠军了哈哈哈哈今年歪歪怕不是要伤心了
心疼克莱。愿下赛季没有伤病。
恭喜金州勇士喜获2018-2019年NBA总亚军
恭喜加拿大胜了美国，猛龙拿下NBA总冠军！球球，你在温哥华的个演也会顺利圆满！
恭喜猛龙队夺冠  从北境之王加冕全境之王！今天WE THE NORTH！
NBA冠军大幕拉下，猛龙夺冠，一时间朋友圈炸沸腾了，有刷猛龙总冠军猛龙牛逼的，有的致敬KD致敬勇士的，还有个别几个湖人总冠军的，还有一个刷火箭总冠军的
祝愿KD、KT满血归来，期待2019—2020赛季的NBA。
来解释一下 库里之所以叫库里 是因为把我的日文名给了他 アイスクリーム 朋友嫌太长了 就叫了后半段 后来ム也省略了 就成了库里我不是勇士粉丝 也不是猛龙粉丝 不看NBA 不是伪球迷 但还是要说一句 勇士输了 库里没输 哈哈哈哈
只有我对NBA没感觉吗。
我爱NBA决赛
明年见，NBA！！
随着孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底崩塌；小牛失去丁彦雨航以后也一直沉沦，无缘季后赛；放弃周琦的火箭也再也无法重返西决，勇士在夏季联赛没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了1:3大比分落后的隐患，而得到了林书豪的猛龙，最后拿到了总冠军。
冠军只有一个，没拿到总冠军并不能否认你们的伟大，这支坚强的勇士，让人心生钦佩，加油勇士，保持健康，来年再战，GO WARRIORS!
NBA对我来说可能是童年时代和父亲的美好回忆，是少年和青年时代平淡生活的英雄梦想吧🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
体育精神，惨烈，激情，团队，感动~Respect
祝贺猛龙夺得NBA总冠军🏆
真的哭出来了，猛龙获得总冠军，NBA新王登基期待下个赛季
下赛季清闲了，NBA可以不用看了。
恭喜猛龙赢得NBA2018-19赛季NBA总冠军
首先恭喜猛龙拿到了队史第一个总冠军奖杯，不论小卡是否留下，赛季初的豪赌都是值得的。这个赛季有了太多的意外，休赛期勇士组成了五星阵容，本以为就像很多人认为的一样NBA大结局，谁知勇士没落于伤病。本以为能看到季后赛詹姆斯再战勇士，谁知湖人无缘季后赛。本以为能看到欧文再斗库   展开全文c
恭喜猛龙获取NBA总冠军。
我觉得下赛季的NBA会更有意思，勇士惨，但他们本可以不这么惨，他们应该能想到一味的去用主力的后果，到底是天灾，还是人祸，不过事情已经发生了，就得接受，休赛期各支球队会怎样操作，我还是很期待的，我火还会再根据谁去制定一个阵容呢？但是我觉得，不要为了打败某个球队去组建一个球队，要有一个   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队获得队史第一座NBA总冠军祝贺莱昂纳德获得职业生涯第二个总决赛MVP勇士队拼到最后仍然没有放弃，虽败犹荣，建立王朝任重而道远，但已是心中最棒，金州勇士为甲骨文、KD、克莱而战，惨烈已不足以形容，甚至略有悲情，他们倾尽所有，打光最后一颗子弹，流尽最后一滴热血，以站立之姿而   展开全文c
战狼：眼看罪犯要越过国境线，吴京大喊一声杀，看的热血沸腾！  L老头在国境线被抓走
彭彭估计是接不到吻戏已经开始自暴自弃了高能少年团 第二季：众人手舞足蹈你比我猜 彭昱畅智商堪忧急坏全队！  L众人手舞足蹈你比我猜 彭昱畅智商堪忧急坏全队
伤病永远是球员和球迷的痛处 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
真是一个精彩而又遗憾的赛季。精彩于篮网 魔术杀进季后赛。莱昂纳德王者归来 抢七绝杀费城76人 和卫冕冠军金州勇士 打了六场拿下队史第一冠。第一次进决赛 就冠军了 🏆 遗憾的是 勇士五星阵容最后就剩库里 格林两条大腿了  kd kt 赛季报销  还有我詹皇也没有打进季后赛 下个   展开全文c
2000年前就不叫NBA吗
真的自闭，极其自闭，勇士真的让我意难平，汤普森汤普森汤普森，啊啊啊啊啊啊，冷静冷静冷静，哭了再也不想看NBA
五年三冠🏆   是時候該安心的休息一下了 🌀  Pray for Warriors 🙏     加油  下賽季重新來過 Never underestimate the heart of a champion 🔝
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @吴栾滤 @一点相思746 @微心怡情3744
真是讨厌朋友圈里的有些人 平时有比赛有活动没看你出个声一到总决赛就在朋友圈里叭叭叭的 蹭热度整得像是你们家的球队我小破勇输了用不着你们这个难受 那个伤心的大不了重头再来呗就这样 伪球迷滚开
猛龙夺得NBA总冠军：胜不骄败不馁，莱昂纳德率队抓住了机会！L猛龙夺得NBA总冠军：胜不骄败不馁，莱昂纳德率队抓住了机会！
如果不是以冠军为最终评价体系的话，勇士绝对是值得尊敬的球队，五年五进总决赛，在众大神、高手云集的西部突围，管理层是成功的。但是，这就是NBA，只有一个总冠军，恭喜猛龙！队史第一冠！
这一季真是太难了，没什么了不起，健康最重要。待春暖花开，真正的勇士一起归来
反恐行动 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
为什么不满意？伤病也是比赛的一部分呀。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
咱们中国人打NBA打的最厉害的姚明最佳成绩是季后赛第二轮，反而几个饮水机管理员大郅和巴特尔都有总冠军戒指，今天另一个黄种人林书豪也有总冠军戒指了。
甲骨文的最后一场比赛，第一个非美国本土球队获得NBA总冠军，为了KD和克莱一战的勇士尽力了，我永远都是勇士球迷。
解说都有点低落呀
恭喜多伦多猛龙成功登顶2019NBA总冠军！恭喜伦纳德喜提总决赛mvp！新的北境之王正式上线！
看见NBA总决赛上了热搜 我 张·懂很多·XY  可是能分清勇士和骑士！知道前几次犯规不罚篮！看得懂后撤步三分！知道詹姆斯杜兰特库里长什么样子的！这种大事我怎么能不看！看看是哪个队赢...赢......？？猛......猛龙？？......咆哮？？莱昂纳德不是莱昂纳多？？？不是说湖人...总冠军？？老詹连总决赛   展开全文c
今天上课前我看到Stephan在看NBA直播，下课的时候我看着Stephan，Warriors verloren den Meister.这句话憋了很久我还是没有说出来。从高二到大三，我追随这个球队或者说追随库里已经4个赛季了。陪他们一起感受过夺冠的喜悦，也体会过全网黑全网嘲的委屈。最开始两年的狂热状态后就一直是"季后赛伪球   展开全文c
恭喜猛龙加冕总冠军👏 恭喜小卡第2次荣膺FMVP💐 这个世界是公平的，越努力越幸运，坚持专注一件事，活在目标愿景的力量无穷大，你将拥有与众不同的成就[强]
永远不要忽略中国人的篮球🏀 魅力，随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的1-3埋下了隐患！然而得到林书豪的猛龙势如破竹，夺得NBA总冠军！@JeremyLin林书豪
这一刻喜悦难以言表，这一刻激情点燃整个城市，这一刻荣誉属于团队—2019赛季NBA总冠军多伦多猛龙队！🎉🎉🎉🎉🎉莱纳德[强][强][强]-总决赛MVP，这个伟大的名字，在这个夏天终究会被铭记！[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]是你独自扛起球队创造历史的大旗、是你的耐心磨合   展开全文c
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
NBA勇士再夺亚军 中国Dota军团的神秘魔咒盼再显灵dota 今天猛龙成功击败勇士夺得了历史上首座NBA总冠军奖杯，勇士屈居亚军。而好事的网友们则是结合了前几年勇士的成绩和中国Dota军团在Ti上的表现，每当勇士夺冠的时候CNDota总是屈居亚军，而在2016年勇士亚军，CNDota就拿到了冠军。但是   展开全文c
发布了头条文章：《猛龙在盖过勇士成为NBA总冠军的背后，赛场上人们的关注点爆了》  O猛龙在盖过勇士成为NBA总冠军的背后，赛场上人们的关注点爆了
疯狂了！多伦多疯狂了！整个加拿大都疯狂了！总比分4-2，猛龙客场击败勇士，拿下了队史第一座NBA总冠军。他们也因此成为了1946年联盟成立以来第一支夺冠的非美国本土球队。
Ends  justify means.不管背后有多少原因，反正结果就是这个样子。小卡亲手终结了两个三连冠王朝，来猛龙一年就帮助猛龙摆脱萌龙的称号，刷新了猛龙队史无数季后赛记录，帮助猛龙拿下队史第一座总冠军，还是NBA本土之外第一座总冠军，他是首位能够分别率领东西部球队夺冠并荣膺FMVP的球员。能够从东部   展开全文c
首先恭喜猛龙队获得今年的总冠军🏆猛龙队成为首支非美国本土球队获得总冠军的队伍。猛龙这赛季无疑是非常成功的，最大功臣就是猛龙队的总经理乌杰里，换来了伦纳德，格林，小加索尔。赛季之初的豪赌也终于成功了！纵观猛龙这轮系列赛，除了小卡的稳定输出，其他人都站了出来，尤其是板凳   展开全文c
恭喜猛龙队拿下首个NBA总冠军！在此也祝福佛祖早日康复，还有杜兰特！
KD跟腱断裂。一个赛季。Klay十字韧带撕裂。八个月。金州勇士是怎样一步步被联盟逼到了这样惨痛的境界。NBA不值得！God bless them。🙏金州勇士
好久没关注过NBA了  为了跟所里师傅有点交流话题 再加上还是感兴趣当初挺喜欢勇士的 不过杜兰特去了勇士之后就不咋看了 今年的他三比一火线复出 挺佩服他的 这是有大心脏 对自己有大信心的人才敢做的事 希望不会影响到他的生涯在谈小卡 虽说带队队史第一个总冠军（之后颁奖也没看 不过差不多是fmvp）   展开全文c
18-19赛季就这样结束🔚恭喜猛龙总冠军🏆，勇士在失去KD，克莱十字韧带撕裂，加上鲁尼， 一哥等受伤拼了六场球的情况下，虽败犹荣，还是我们心中的总冠军；下赛季是不同寻常的一个赛季，愿伤病远离你们@金州勇士
洛杉矶湖人NBA一篇长文送给2019赛季这两只总决赛球队。总决赛G6：       看这场比赛之前抱着猛龙赢下这场比赛直接拿下总冠军的心态  但在汤神那记追身三分后我特别特别希望勇士赢这场球  在克雷膝盖扭伤后痛苦的躺在地上的那一瞬间我觉得勇士这个赛季就到这里了    展开全文c
虽然没有成功完成卫冕，但是每一位勇士都竭尽全力，表现出是那种精神！G1到G6库里季后赛中手指脱臼一直坚持到现在杜兰特冒着再次伤病仍然出战一哥膝盖伤病也一直困扰着他考神大腿拉伤也在依然战斗鲁尼锁骨骨折依旧忍着疼痛打球克莱大腿拉伤只休息一   展开全文c
NBA应该不会再看了
首先恭喜猛龙总冠军，个人总结分析:1.猛龙防守效率相对勇士要高2.由于伤病原因勇士队攻击点受限，提高了猛龙队的防守成功率3.勇士队替补深度不够，导致勇士队主力承受不了NBA的漫长赛季，多名主力攻击点伤停伤退。最后致敬勇士队！
恭喜莱昂纳德～第二枚NBA总冠军戒指 也是第二次斩获FMVP 第一冠终结热火三连+第二冠终结金州勇士！
为猛龙开心，首座NBA冠军奖杯。被小卡圈粉了。
终于结束了本赛季的NBA决赛，从决赛圈开始被猛龙路转粉，作为一贯勇🐶的我暗戳戳地期待猛龙夺冠，结果竟然真夺冠了，但客观看一下，如果不是杜兰特克莱恩双双变拐哥，可能结局还是未知，依然感谢两队奉献出精彩的竞技比赛，感谢为了团队胜利带伤上阵的运动员们，感谢让我的产假生活更加充实多彩。   展开全文c
今天的比赛差点想哭，虽败犹荣！十字韧带撕裂还能罚球再跑两步，真正的硬汉！克服伤病，早日归“莱”   KLAY
看来不去看一下NBA是看不懂你发的微博了
只是借着这个这个话题想起来的聊天勇士永远没有输只是今年受伤的太多了可能不是因为一个人自己也不会了解NBA🏀
看完NBA～那就看看迷宫吧@UNINE_李汶翰
今年，2019年总决赛，是看NBA24年来第一次无法纯粹的投入其中，有关篮球的享受只能若隐若现，而竞技体育的残酷带给人的刺痛却鲜明犀利。伤病是体育不可避免的一部分是没错，但一轮之内失去两位正值当打之年的世界上最顶级的篮球运动员，而且还是跟腱断裂和十字韧带撕裂这两种足以毁掉运动生涯的致命伤   展开全文c
NBA——佛法教导我们：知人不必言尽，留一些口德；责人不必苛尽，留一些肚量；夸耀不必傲尽，留一些修养；锋芒不必露尽，留一些内涵；有功不必邀尽，留一些谦让；得理不必争尽，留一些宽容；得宠不必恃尽，留一些退路；气势不必倚尽，留一些厚道；富贵不必享尽，留一些后福   展开全文c
【猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军    说一下勇士   心疼库里 汤普森 杜兰特 这个赛季真的太不容易了加油
喜欢的人和你说猛龙赢了。为了和他又多一些共同话题我去了解了NBA，然而他喜欢猛龙我却喜欢了库里。所以，这是个悲伤的故事。
勇士是最优秀的，下赛季见证王者归来！
看NBA，我酸了但我不奢求了，好好学习
原来麦考才是真真的人生赢家啊！恭喜三连冠，想要总冠军考虑下先把麦考签下来！
并不是个合格的球迷篮球也很菜，忘了是从什么时候开始看NBA，但记得的是库里的那一记记三分使我振奋，篮球空心入网的声音让人格外满足，那时起勇士的每场球我几乎都会看，从水花到五星战将最后只剩库里一人，只想说明年再来吧，希望以后永远不会有伤病的折磨，最后恭喜猛龙，恭喜小卡，十分精彩   展开全文c
15年的骑士不比今年勇士惨？还是说去年的老詹不比今年库里惨？
金州勇士 没有死神汤神 库里依然出彩库里值得起金州勇士大当家的地位 5战3冠 直到这一场 我在我最喜欢的球星身上 看到了我一直想看到的东西 这让这场决赛更有意义 这场总决赛真的很漂亮
【猛龙总决赛4比2金州勇士！勇士 真男人  队史首夺NBA总冠军    说一下勇士   心疼库里 汤普森 杜兰特 这个赛季真的太不容易了
恭喜猛龙，库里牛逼！
猛龙捧起总冠军，NBA新的王朝已经到来，期待下一个赛季！！ 评论配图
猛龙总冠军！小卡FMVP！NBA莱昂纳德
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！
不满意，很难过 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
对于勇士和猛龙来说，没有谁是胜者，两者都是胜利者的姿态，猛龙赢得艰辛。勇士输的光彩，两个队伍都是为了总冠军拼尽了所有！恭喜猛龙喜提总冠军，同时，也祝愿勇士下赛季王者归来，愿我库下赛季扮演死神归来！！
两场比赛，勇士分布损失了杜兰特和汤普森，一个联盟最强得分机器，一个联盟最佳3D，勇士时代还没有结束，但也是日薄西山了。今年勇士的命运与四年前的骑士何其相似，伤病本来就是比赛的一部分，但他们都展现了冠军球队的韧性。杜兰特和汤普森也都诠释了NBA硬汉精神，希望都能够以巅峰状态回归。
愿NBA所有伤痛都由NBA形象大使承担。
下个赛季等更好的你们，勇士尽力了，猛龙也很棒，谢谢你们提供精彩的比赛，期望下赛季能见到更精彩的篮球比赛！支持NBA
结束了 NBA是一个结果论的赛场 纵然勇士伤了很多 但结果还是输了。三连冠真的很难 但勇士仍然称得上一个王朝 水花不散 勇士不倒。猛龙得到了队史第一个冠军 小卡封神 洛瑞证明 西卡前途无量 铁林 小加 18卡都贡献了很多 但今年季后赛 最激励人心的是范乔丹 微笑着和镜头说希望大家不是调侃他 但他一步   展开全文c
王朝不易，感慨万千。在通往总冠军的路上，每一位都毫无保留拼尽全力，打光最后一颗子弹，你们是真正的勇士！致敬！祝福！期待！
月满则亏，水满则溢：勇士王朝豪华阵容，彻底崩塌。面临NBA的巨额奢侈税，即将解体。悲情勇士，伤病夺走了勇士的总冠军奖杯，也诛灭了勇士一颗顽强的心……——hailong——
【NBA神秘的东方力量】随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的2-4埋下了隐患！然而得到林书豪的猛龙，已经是总冠军了！！！
这个赛季刚开始的时候，大家都说拥有考辛斯的勇士已经让NBA大结局了，但事实上摘得总冠军的并不是勇士。其实万物间的道理都是相通的，你现在过的好还是不好，顺心还是不顺心，都没法定义未来的样子，你永远不知道下一颗巧克力是什么味道，所以任何时候都不要否定自己。
10多年不看球了，对标都不认识了。没想到猛龙勇士都能打总决赛了
这一刻，莱昂纳德实至名归愿伤病远离球员
我讨厌别人说（库里没有帮手）他们都是NBA球员啊库里的表现让人印象深刻但也不能不尊重他的队友，他们也很努力啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好天道好轮回啊
考验球队管理层的时刻来了！拿出当年选水花的眼光和魄力吧。大胆设想，明年以库考追为核心，重拾大中锋战术打到季后赛不是奢望。这批球员还很年轻，远不是媒体炒的那样悲观！不过就算失败也没啥，连续5年总决已非常感激了！相信过程！真勇士   展开全文c
太久不看NBA的我都不知道今天总决赛了
恭喜猛龙恭喜小卡恭喜小钢炮因为乔丹从不打抢七所以今天我范乔丹不同意作为雷密真心的开心看着卡叔拿到了冠军戒指这是忘不了的雷霆人希望有一年我们也可以是冠军
作为一个中立球迷，恭喜多伦多，新科总冠军，勇士在接连失去主力的情况下，展现出五年三冠球队的韧劲，贡献了一组刺激 惊险的总决赛，篮球带给我们的是热爱与正能量，键盘侠们少一点诋毁 谩骂，祝贺@JeremyLin林书豪 拿到属于自己的戒指，开启人生新篇章， 希望KD 鲁尼 克莱   展开全文c
对我一个多年不看篮球的人，偶尔看几场总决赛，猛龙夺冠还有稍微的一些激动，后面又回味了下，随便写点东西。我看NBA 时记忆深刻的是凯尔特人三巨头的时代虽然记不太清前后几年的变化，那时有姚麦组合，有蜂王保罗，掘金双枪，热火的韦德，湖人的科比，让人动容的35秒13分和那个惊愕的马刺全体球员的表   展开全文c
如果下个赛季，KD 不复出，成自由球员，整个联盟有的看了，看好火箭哦，捉住机会吧   休斯敦火箭
这他妈下赛季还打个屁啊  夺不夺冠都无所谓 一下子伤了两个大将 还是合同年 我也是服了 恭喜猛龙 这次是真的没法黑猛龙  实力确实强  伤病只能是比赛的一部分  没借口  反正头这次感觉没夺冠很正常  真的是拼尽全力了Respect 黑子尽管黑 反正能赢的   展开全文c
Canada黑司命苁蓉时刻：热烈祝贺猛龙夺得NBA总冠军！恭喜林书豪！㊙🔥24年，经历多少失败，从不退缩，从不放弃。面对强大对手，饱受嘲讽，顽强逆袭。只要我们不断努力，世界终将会看到我们的风采！这是体育精神，也是黑司命文化内涵。黑司命，源于加拿大，造福全世界。㊙❤🆔🔆   展开全文c
今年季后赛才开始看球，以前就对库里有好感。身高没有优势，却硬是在NBA开辟出了自己的一片天。所以我选择了支持勇士。没想到，这一支持就好像和所有除勇士之外的球迷们都成了敌人，所有人都在盼着猛龙赢。不管他们曾经喜欢谁支持谁，他们最常说的一句就是只要不是勇士赢就行。我很奇怪，到底是什么样   展开全文c
到底有多少人是认真看球了，到底有多少人希望每一个球员是健康的，到底有多少人庆祝以后还能尊敬另一支倾尽全力的队伍，现在看NBA纯篮球之外的东西太多了，每一个为队伍为队友的人都值得尊敬不管是不是你喜欢的那个队伍那个球星，他们都是常人，他们还在坚持，一年又过去了，恭喜猛龙，恭喜小卡和他的   展开全文c
今年的NBA落下帷幕，猛龙总冠军，伦纳德获得总决赛FMVP！纳德？让人不由自主的想到了唐纳德，
不知道有没有人像我一样盼着猛龙夺冠是抱着这样的心态，想看着10年前火箭还留在NBA的独苗，猛龙队的7号凯尔洛瑞延续那帮人BE PART OF SOMETHING BIG的梦想。当然帮不争气的火箭打赢勇士这就是后话了恭喜猛龙，恭喜卡哇伊，恭喜洛瑞！
看NBA跟看人生跌宕起伏一样。哇！我真的好爱NBA。
无所谓满意与否。我从初中看NBA，从科比到詹皇，自从詹皇为克利夫兰骑士夺冠后就很少看了，到现在我都好久没看了。不过猛龙作为队址不在美国的球队，能够在NBA征战二十多年，那个总冠军也算是意料之外情理之中了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
果然你冒泡这么多次是在庆祝NBA~
厉害了，NBA冠军不是美国的
林书豪夺得生涯第一冠！赛后书豪给家人分发总冠军T恤，林妈妈拿到T恤后非常激动！
一路呼声！球员通道里的小朋友也向小卡致意~
有点惨烈的NBA总决赛，当KD，KT接连倒下那一刻，Curry重重地将球摔地板上，想到14/15赛季总决赛的克利夫兰的Lebron只有无助，伤病就是比赛的一部分，早点康复，时也命也。恭喜Raptors，恭喜Kawhi，恭喜Lowry！This is for you Toronto.
恭喜猛龙，致敬勇士
【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，多伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！
勇士王朝结束就是不被看好猛龙才会给大家不一样的我，这就是NBA不然你就不会看了。
有种这个赛季看完，再也不想看NBA了的感觉。
【猛龙夺冠大合照】新王登基！恭喜猛龙队客场取胜，总比分4比2击败勇士，加冕2018-19赛季NBA总冠军！
不完美的落幕。两队贡献了精彩的对决，只是伤病让整个系列赛变得方向迷离。最后一场最后一分钟，看的心跳加速，血脉喷张。下个赛季，湖人总冠军 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
勇士不哭，下赛季重登巅峰！
【范弗里特22分集锦】范弗里特今日延续神奇表现，如此关键的战役中得到22分，尤其是第四节单节12分！来回顾他夺冠之夜的发挥！
【伦纳德G6集锦】总决赛落下大幕，猛龙客场捧杯，伦纳德今天得到22分6篮板3助攻，得分虽然不是全队最高，但是小卡凭借他在整个系列赛中出色而稳定的发挥第二次获得FMVP，一起来看看他今天的表现吧！
在疯狂庆祝和队友起哄的热烈气氛下，伦纳德开心到拿着香槟对瓶吹！这还是那个机器人吗？
不知道是不是和自己和解了，还是最近实验不似之前多，这学期第一次觉得周五的气息这么浓厚，好想懒洋洋的干自己喜欢的事情。        听说NBA总决赛@NBA 猛龙得冠军了，听说杜兰特受伤了，现在的球赛对于我而言是那么陌生，以至于我忘记了自己高中时多么痴迷。那个时候老爸是资深球迷，他不仅喜欢打篮   展开全文c
愿NBA所有球员的伤痛都由NBA形象大使来承受
猛龙夺冠了，比赛真好看，是近几年除了老詹那次1:3之后逆转外最好看的总决赛。多年来我已经不怎么看NBA直播了，都是哪天打完了比赛比较精彩，然后单独去下载某场比赛视频看。因为近些年的NBA数据华丽，但是不好看，缺乏身体对抗的血性。Westbrook连续三年场均三双，但季后赛第一轮都过不了；Harden这   展开全文c
就算勇士王朝倒下了。历史也会记得。如果历史被曲解了，那我还记得。日后身边的人谈起勇士，我应该会很骄傲。因为，他们的比赛曾经是我生活的一部分，甚至我找到了自己的精神偶像。不管NBA怎么商业，我依旧喜欢这支队，不管休赛期的操作怎么无常，我依旧继续关注我喜欢的每一个球员直到他们退役。
这个话题要笑死我嘛。最好就是带着你女朋友一起看比赛，然后她也会爱上NBA，和你一起看比赛。
TaylorSwift在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己   展开全文c
克莱汤普森 凯文杜兰特 他们是英雄 他们值得所有NBA球迷尊重 希望他们一定要快点好起来
汤普森受伤时Drake与猛龙球迷的表现让人暖心，愿伤病滚粗！ @多伦多猛龙
赢就是赢，输就是输。勇士值得尊敬，猛龙无疑是更好的球队。王朝散去，新王登位。NBA总是会呈现出这样或那样的结局。学会去接受，去评判。每一名拼搏的球员都值得去赞扬，但结局终究只有一个。
卡哇伊原来不仅会笑，还会嗨 @科怀-伦纳德Leonard @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀伦纳德图集 @猛龙球迷俱乐部 @多伦多猛龙
15年的骑士和今年的猛龙，面对同样的对手，运气截然相反，结局也因此不同。和伤病一样，命运这种东西不是人力能支配，只能把自己能控制的事尽力做到极致，尽人事，听天命。我想这就是一个远在美国的篮球联赛所带给我的。
这个林书豪，人生一路躺赢
【再见了甲骨文！库里赛后和家人朋友在球馆合影留念】库里在离开球馆前和家人及朋友在这里合影留念，这也是勇士在甲骨文球馆的最后一场比赛！
卡哇伊总决赛场均数据为28.5分9.8个篮板4.2次助攻，投篮命中率43.4%，三分命中率35.7%，生涯第2次当选总决赛MVP，上一次2014年在马刺，他也成为NBA史上继卡贾巴尔和詹姆斯后，第3位在两支球队拿下总决赛MVP的球员。
尼克斯裁掉孙悦，十年没缓过来；小牛离开了易建联，多年的最好战绩也只能止步季后赛次轮；火箭裁掉周琦，遗憾止步西部半决赛。猛龙签下华裔林书豪，怒夺总冠军！论华人球员在NBA的影响力！￼
生活越来越忙，真的没有时间去过多关注NBA比赛，原来还可以追随者金州的脚步看完整个赛季，到今年只能在季后赛看个3轮系列赛。今年勇士真的被逼退神格，每个人都像个最普通最底端的战士肉搏到最后：鲁尼锁骨骨折令人绝望，他在内线乃至全队的作用无人可替代，没有他带伤复出，都感觉到不了G6；KD，在球   展开全文c
所有比赛都有输有赢，但很少有NBA球赛这样的，每年到这个时候内心都是热泪盈眶，永远不要低估一颗总冠军的心，恭喜猛龙，创造了历史，感谢勇士和所有球队给我们带来那么精彩的比赛，不希望有伤病，也希望KD和克莱早日康复重返赛场，每个球员都很不容易，真的很不容易，看到库里最后一个三分没有进去那   展开全文c
明年再战！勇士依然是我的总冠军
庆幸在2014年知道了NBA有一个能创造历史的球员叫做“莱昂纳德”！
北境之王登基，NBA历史上首位代表东西两部球队均获得过总决赛MVP的球员！
不过话说前有菲尔普斯拔罐，后有NBA更衣室打麻将，接下来就是赛场上吃火锅了哈哈哈
You The North! You The Champion！也希望汤普森和杜兰特早点好起来不知道没有NBA的日子怎么过还有就是你下个赛季总可以来CBA了嘛，冲不冲！?@JeremyLin林书豪
还是那句话，故事性，两边都不缺乏剧本，骂来骂去没有意思，小卡上一次季后赛面对勇士，倒下的可是他自己，那个时候双方的球迷又怎么想呢？后来甚至被马刺嫌弃，撕破脸皮。勇士战斗至死，可歌可泣！冠军倒下前是冠军，但他始终是倒下了，相反小卡猛龙同样值得歌颂！
二十四年的等待，恭喜多伦多猛龙队击败勇士队夺得2018-2019赛季的NBA总冠军🏆恭喜林书豪成为华人当中首位NBA总冠军之人👏
库里 因为你而看NBA，愿你们一切顺利，远离伤病，下赛季重振旗鼓，卷土重来，永远的库里！最好的库里@StephenCurry
心疼勇士
再也不是野生的叻偶们可是被天龙哥认证过的
含泪看完了汤神最后的罚球  祈祷伤员早日康复 阿杜汤普森痊愈归来 浪花兄弟再现三分奇迹  库里加油 继续为勇士打call
今天的NBA 太精彩了！！好看！！
恭喜猛龙 恭喜卡叔拿到总冠军 和我预测的一样
大概是从渣科第五冠之后，亦或者是詹姆斯第一冠之后，对NBA的激情就逐渐消退了~~现在没有哪个队是主队（虽然Hupu上选的火箭）~~主要还是觉得联盟的小球风，不如以前的好看了~~~之前的总决赛已经视觉疲劳~今年呢，稍微好一点，东部换人了~~不过又伤了那么多人~~简而言之，现在只看篮球，不太关心胜负~~
@KD、我们已经知道你的下一站了，就没必要去纽约什么的@NBA @猛龙
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
早日健康归来～，讲真虽然不喜欢杜老二，但他如果因伤巅峰不在真是NBA甚至是整个世界篮球的损失。汤神，鲁尼还有杜老二，还有勇士其他队员都是真的勇士
因为15年的库里而喜欢NBA❤️我们面对着半个世界对勇士的质疑面临着首发球员在伤病问题G5也是我❤️阿杜的开始..虽败犹荣！！！！G6汤神的受伤让我揪心走进更衣室并走回球场我眼眶里包含泪水 汤普森库里杜兰特 享受挫败respect everyone🤘
办公室唯一一个男生，猛龙赢了很气，我也可以撑着和他聊十分钟NBA
恭喜多伦多猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军（总比分4：2）猛龙获得第一座NBA总冠军，让勇士队在甲骨文球馆的最后一场球以失败告终！
一轮惨烈的总决赛，很遗憾没有看见G6汤打完最后一节，本有机会拖到抢七，残阵战至最后一刻，值得敬畏！1.恭喜猛龙！恭喜小卡！Drake最佳第六人！加拿大球队NBA首冠，真正的北境之王！2.杜兰特下赛季报销，汤神左膝韧带撕裂，这或许会影响交易市场，影响下赛季联盟的格局，希望两位早日康复，王者归来   展开全文c
牛逼啊，NBA季后赛压哨绝杀次数最多的人被季后赛最后出手命中率0-8球员的球迷说成精致的利己主义者。
第一次看NBA就是猛龙，刚开始是觉得莱昂纳德的绝杀帅，所以才会喜欢猛龙，就像rta一样我还是相信着一些缘分，喜欢第一眼就能留在脑海里的在室友和朋友的很多讲说之下，我更加了解了猛龙，还有how hungery you are,微博上的很多关于他们的文章，好坏兼有，但是，我是更喜欢这个球队了，刚开始的时候，   展开全文c
一开始其实希望勇士输，但是看着勇士拼尽一颗颗子弹，莫名心酸，杜兰特下赛季报销不说，克莱大概也要休到2、3月份，竞技体育就是这么残酷啊！最后恭喜猛龙！北境之王——老刺密全程吃柠檬
今年的NBA和欧冠 绝了
恭喜@JeremyLin林书豪 夺得首个NBA总冠军🏆
王朝落幕的余晖，血腥窒息，又有点迷人。以后不会再有一个夏天，像这个夏天一样能够如此专注、及时的享受NBA-这竞技体育所带来的喜怒哀乐了。
猛龙首冠狂喜难掩一隐忧 为留小卡多人或成牺牲品_NBA O网页链接
因一个人爱一座城，最初看NBA的时候还在上小学，那时候被Steve Nash的飘逸深深的吸引，喜欢看他不可思议的传球，喜欢看他果断的出手，对他罚球时一定要舔鞋底的习惯也是印象深刻。很长一段时间里，自己的主队都是太阳。当Nash慢慢老去，当风之子能够上场的机会越来越少，当自己看球的热情越来越低的时   展开全文c
NBA谢谢你，库里！谢谢你，克雷！谢谢你，阿杜！谢谢你，格林！谢谢你，一哥！谢谢你，没有被伤病击溃的每一名勇士球员！是你们的坚韧让我们看到了坚信胜利的意志！谢谢你们！是你们让我们看到了篮球真正的魅力，或许对于别人来说胜利很重要，但是在我看来你们已经是胜利者了，拼尽全   展开全文c
没有特别难过 只是觉得有点可惜 今年的勇士跟IG挺像的 别人对他们充满了太多的期望 这个背影像让我想起了去年的詹姆斯 希望杜兰特回归后还是那个死神 汤普森也是 还有鲁尼 五年的总决赛 三次总冠军 虽然没有三连冠 但是还是很让人尊敬 勇士太累了 好好休息
小卡终于带队夺冠了啊...啊？不是马刺啊...
对NBA一点儿不关注，这次猛龙夺冠之后，上礼拜还围着2000转的鞋被炒到6000，8000，9000的鞋直接被干到四万，平时没人买的球衣都翻了一番，太可怕了..
库里 心已经碎成渣了比没赢得总冠军还心痛为什么这么对我们库里
谁也不会想到赛季初NBA大结局竟变成杜兰特 跟腱断裂 下赛季报销汤普森 左膝十字韧带撕裂 明年2-3月复出鲁尼   胸部骨折 库里 手指脱臼 丢了冠军可以接受 伤成这样下赛季可怎么打也 给我来几刀吧
科比退役以后就再没正儿八经的看过NBA，来新学校教了初中，班里有几个男孩子爱打篮球，学unit9的时候有个男孩介绍他最爱的NBA球星是科比，听到后我还很开心的说我也喜欢科比。现役球员里他们喜欢库里，还买盗版的库里同款球鞋穿。刚才吃完午饭我给他们说:“勇士输了哦！”一个二个都   展开全文c
2018-2019NBA猛龙冠军[胜利]！终止了勇士队王朝，改变了大多数球迷的认知[悠闲]。坚持努力，不断改善，当对手出现伤病的时候，这是天意！一切的拼搏终于带来了总冠军🏆
对不住了湖人，我是真的勇士球迷。勇士总冠军
北京时间6月14日上午，多伦多猛龙在总决赛第6场以114比110赢得比赛胜利，最终以大比分4比2战胜卫冕冠军金州勇士队，夺得1995年建队以来的首座NBA总冠军奖杯，也创造了加拿大篮球“零的突破”。『每日经济新闻』ONBA决赛落幕，16亿美元战胜35亿美元！猛龙为加拿大带来首个冠军
在健康面前冠军显得不那么重要了 不过还是要恭喜猛龙 大勇士 养好伤病明年再战永远的勇士 永远的骄傲
金州勇士
一觉睡醒看到的是汤汤十字韧带撕裂，可爱的胖汤赛前还发推和阿杜相约假期呢。伤病对于运动员来说真的可恨又无奈。当初看到考辛斯、林书豪、努尔基奇等人受伤的时候，我整个人都懵了，又何况是我最最喜欢的勇士呢。都说NBA不过是场生意，可是我真的挺喜欢金州勇士这支球队的，就像当初喜欢湘北一样。我   展开全文c
都还好吧，每一个敬业的球员都值得我们尊敬，每一个集体的力量都不可小觑 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
王朝落幕 惨烈一役 未来遥遥无期
恭喜猛龙捧起奥布莱恩杯
十字韧带撕裂 …祝福汤神！NBA
今天真冷。说好的只休息两分钟呢？金州勇士
首先要恭喜猛龙总冠军，但是更可惜勇士，只希望阿杜和汤神能够康复顺利
金州勇士 水花不散，明年再来，我水花带队打到G6已经很不错了，招黑的不是水花，只是因为水花有实力在哪酸罢了，勇士明年加油！！！
金州勇士 勇士最终输给了伤病，而不是猛龙
恭喜多伦多猛龙小洛瑞今天真是猛这么善良 可爱 努力的小钢炮怎能叫人不爱呢@凯尔-洛瑞KyleLowry后悔没有早点注意到这个宝藏男孩 今天开始小洛瑞就是我的No.3男孩了
不好意思，这就是我在季后赛开打之初就预测的结尾，非常满意 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
竞彩足球 👏恭喜全场比赛结束，猛龙4:2勇士！多伦多猛龙获得本赛季NBA总冠军🏆
今年的NBA总决赛真的太好看了，波波维奇这时候肯定很难过培养了这么出色的徒弟。恭喜猛龙队获得冠军🏆
一个新王朝的诞生，我记得2015年部分勇蜜说过伤病是比赛的一部分，什么勇士输了，库里没输的话就不要再说了
竞彩足球 👏恭喜全场比赛结束，猛龙4:2勇士！多伦多猛龙获得本赛季NBA总冠军🏆昨日单子爆红.今日推荐已出，同路上车
NBA首先恭喜猛龙总冠军恭喜王朝终结者小卡新王登基恭喜书豪喜提生涯首枚冠军戒指恭喜移动王朝麦考三连冠作为勇士球迷在今天再一次看到了勇士的坚韧随着杜兰特跟腱断裂卢尼锁骨骨折再加上今天汤普森的膝盖十字韧带撕裂我们看得出他们对总冠军的渴望即使库里最后投丢了关键三分可我   展开全文c
竞彩足球 👏恭喜全场比赛结束，猛龙4:2勇士！多伦多猛龙获得本赛季NBA总冠军🏆昨日也收了.同路上车
爱国需要理智！
跟喜欢的人说今天的NBA总决赛冠军
算是NBA历史上首次由非美国本土的球队夺冠了吧，来自加拿大的，猛龙过江了，牛X
猛龙香槟庆祝夺冠！对于猛龙对于小卡，这个冠军来得有点猝不及防，幸福啊！球星都像小卡这样那NBA就有意思多了，都抱团就算三连冠也称不上王朝！
恭喜猛龙夺得总冠军，也希望勇士振作，来年休养生息，重振旗鼓。
两个六零后 在办公室追着NBA 佛系看球 稳稳当当 偶尔指点 hhhh也太可爱了吧
惨烈至极！勇士无缘三连冠依然赢得尊重，猛龙登顶成NBA新王 O网页链接
这才是篮球该有的样子！杜兰特受伤之后，身为对手的洛瑞、丹尼格林、伊巴卡全部上前去关心杜兰特，并且挥手让球迷不要为此欢呼！
我是一个假勇蜜，但是看到汤神倒地后库里绝望的眼神，真的好心疼，加油！curry！kd汤神快点好起来！加油！勇士！
上天或许真的是公平的吧可能勇士真的花光了自己的总冠军命，勇士王朝竟然会以这样的方式结束是NBA球迷难以接受的 祝福吧🙏
恭喜猛龙小卡终于结束了如此惨烈的比赛希望阿杜克莱都要快快好起来NBA-我们下下赛季再见愿我们再见时你们还都是最初的样子
现在刷微博NBA总冠军的动静比欧冠大。
好的坏的都要自己去经历的，剩下的交给内心去体验 图二图三真的，共勉吧。乔丹，从不抢七 祝贺北境之王，对手并不会因为你受伤而手软。
猛龙夺冠了，莱昂纳德真厉害！范乔丹也厉害！勇士连冠终结了，非常心疼勇士球员，也感到遗憾，KD，库里，格林，汤普森，感谢你们本赛季伟大的表演，下个赛季见！我皇下赛季又回来啦期待
NBA总冠军，恭喜书豪，你是华人的骄傲👍🏻👍🏻👍🏻
NBA女孩没在怕的！就是心疼库里
今天是NBA总决赛对吗？我也不知道总冠军是哪个队？反正因为输的那一队是魏老师支持的。他早上送娃时，菜买好了，中午计划吃鸡汤啥来着！！但是看完球赛，他就没心情了，导致我今天中午和娃一起，跟着他吃外卖
杜兰特跟腱断裂汤普森十字韧带撕裂总决赛打成这样惨烈，悲壮、动容。
NBA总决赛落下帷幕，恭喜猛龙喜提总冠军！作为勇士球迷略感失落，伤病让这支曾一度被誉为NBA落幕版的五星球队倒在总决赛；没有恶言相向，没有抨击任何客观因素成了我们这个年纪球迷的独特气质，这轮总决赛给我带来更多的是对于人生的感悟。通过NBA总决赛这样的小舞台折射出的意外，伤病，抉择，勇气，   展开全文c
不要等 等就是白给NBA2K
恭喜猛龙获得总冠军！今日两场足球推荐！联系博主获得今日信心重注稳单！！！《恭喜猛龙获得总冠军！！昨日足球全线收！！跟上就收！不要继续观望！》                展开全文c
明年费城总冠军！
新王已经加冕了，北境之王，以及全境的守护者！新的NBA总冠军！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
NBA中国球员征服nba随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的2-4埋下了隐患！然而得到林书豪的猛龙，已得总冠军   展开全文c
NBA总决赛 恭喜猛龙创造历史，致敬勇士不放弃战斗到最后一刻！
猛龙拿到 NBA 2019 总冠军，也是队史第一个总冠军。看到人多人都在喷......试想下，如果是火箭进了总决赛，而且拿了总冠军，还会像现在这样喷吗？亦或者是大快人心？再试想，如果是火箭进了总决赛，但是猛龙拿了总冠军，是不是比现在喷得更猛了？很多时候，事情都是相对的。当你看   展开全文c
恭喜猛龙逆天改命，4比2战胜勇士，拿下了队史第一座总冠军，也是属于加拿大的第一座NBA奥布莱恩杯！恭喜麦考三连冠！！最后也希望KD和汤神早日恢复归来！！
三连冠终结者卡哇伊
本赛季NBA终于画上了句号，多伦多猛龙获得总冠军🏆，这个结果使太多人跌碎眼镜；也许你会说是伤病击败了勇士而不是猛龙，但竞技体育就是如此，总冠军是猛龙，NBA历史上第一次由美国本土以外的球队获得总冠军；伦纳德 —莱昂纳多的东游改变了整体格局，赛季初与马刺的转会闹剧，德罗赞的博同情及不情   展开全文c
在遥远的东方有这么一个神秘的国度在篮球神坛上也有这个国度的传说传说与此国度相关的人但凡到了神坛的总决赛，冠军都会随之而来后来，神秘国度浮出水面所以就有了那句神谕：CHINA NO.1
《 恭喜林书豪获得他NBA生涯的第一个总冠军戒指，现在的他就是当之无愧的华人之光，这么多年颠簸流离，换了那么多球队，现在终于捧起了所有NBA球员梦寐以求的冠军奖杯，恭喜林书豪！》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接
希望一切热爱远离伤病
致敬勇士！！！感谢每个人，付出的努力，谢谢，希望受伤的你们早日康复，我还是最爱勇士
还记得赛季初大家一直说的NBA大结局吗？这大概就是NBA的魅力所在。恭喜猛龙，同时给予勇士尊重。期待这个夏天的转会，最后还是那五个字：湖人总冠军
猛龙赢了，仿佛除了勇士之外的其他28队都获得总冠军一样~抗勇成功，普天同庆！！！
感觉今年权利的游戏已经剧透了NBA😂 😂 我们不能怪权游烂尾了，因为他成功预测了北境之地球队猛龙的成功上位哈哈哈👏 👏
热烈庆祝NBA猛龙队获得建队24年来首个总冠军！请鉴赏166平米中式风格样板拍摄！
怎么说，不确定总冠军的NBA才是最好看的，别一开始就跟内定了一样，全明星阵容也会有失误的时候这才是比赛！
恭喜猛龙！王者更替，造就英雄！卡哇伊莱昂纳德，NBA新王！
2018—2019NBA季后赛总决赛第六场：猛龙114—110战胜勇士大比分以4—2夺得总冠军，勇士无缘三连冠，恭喜猛龙！感叹勇士，新王登基，王朝陨落。杜兰特 汤普森 毫无保留打完最后一颗子弹，致敬勇士，虽然落后而仍非跑至终点不止的竞技者此乃真的勇士！体育精神魅力之所在也。你们每个人都是英雄，不留   展开全文c
十博体育汤普森伤退 勇士伤兵又添一位NBA总冠军赛第6战，两队激战到第三节时， 在第三节剩下2分22秒时一次返快攻，被对手犯规后，落地时膝盖受伤。倒地后神情十分痛苦，虽忍痛完成罚球，但最后未在上场。根据最新的诊断结果，汤普森确诊为左膝十字韧带断裂，恐要修养超过半年，可能   展开全文c
Yes!  雖然有了冠軍戒，但必需再打上幾年NBA才行~
每次看NBA都好懷念以前打球的那份熱情😂雖然老了 但尚上場跑個5分鐘還行吧
恭喜猛龙总冠军 精彩的一场比赛希望勇士受伤球员能早日康复
恭喜暴龙队在冠军赛与勇士的第六战最后 114-110 赢下2019年度NBA总冠军
暴龙阵中4人得分超过20分，Kyle Lowry攻下26分10助攻7篮板3抄截；Kawhi Leonard缴出22分6篮板3助攻2抄截，Fred VanVleet板凳出发攻下22分并在决胜节命中多记关键三分弹，终场暴龙就以114比110击败勇士，在历经苦战后，以4胜2败终结勇士连霸大业，赢得队史首座总冠军。NBA      展开全文c
G6 小林cut！恭喜 得到24年來第一座NBA總冠軍獎杯，恭喜 @JeremyLin林书豪 圓夢拿到冠軍戒指  願未來小林能再打上幾年NBA，朝第二座獎杯邁進。
打破了壟斷，首次奪得歷史第一冠，今晚的冠軍是尋於你地的，NBA賽季已經落幕了，我地下賽季見啦💪💪💪
@JeremyLin林书豪恭喜我Lin喜提总冠军！ 喜欢猛龙的球品和坚持   小卡终于笑了
O网页链接 洛瑞+范弗利特合砍48分！今天又是对反乔丹道歉的一天吗？NBA总决G6，洛瑞为猛龙拿下了26分10助攻7个篮板，板凳出发的范弗里特再次化身反乔丹，贡献22分。
何其幸运 来多伦多三年 见证多伦多MLS总冠军 NBA总冠军
Raptors赢了NBA冠军后感觉WeTheNorth的Raptors和冰火的梗越来越多了，Kawhi Leonard得了MVP就已经被封为The King in the North啊哈哈哈哈哈。所以这是不是代表至少在篮球界，龙家赢了。🙌🙌🙌🙌
王朝终结者——北境新王！@NBA
虽然不喜欢杜兰特加盟勇士的行为，甚至有点讨厌他，但是还是不希望他受伤啊，每一名NBA球员都是世界人类的财富，他们走到赛场上都是需要刻苦的磨炼，希望杜兰特和汤普森养伤回来后能再续巅峰！作为一个詹蜜，真心的祝福你们
NBA单赛季总得分历史第一！ 王朝终结非战之罪 ONBA单赛季总得分历史第一！ 王朝终结非战之罪
三连冠梦碎！苦涩！库里在自己主场目送对手夺冠（组图）——北京时间6月14日奥克兰，NBA总决赛在今天落下大幕，客场作战的猛龙以总分4比2战胜勇士夺得队史首个总冠军；作为勇士队的核心王牌，库里在自己的主场也没能逆天改命，尤其是在队友汤神和杜兰特相继倒下的情况下，想要翻 O库里在自己主场目送对手夺冠
带你们感受多伦多现在的氛围猛龙总冠军
大型庆祝猛龙夺冠NBA蹦野迪现场刷新历史的时刻！！ @多伦多猛龙RaptorsFansPage
@多伦多猛龙RaptorsFansPage 大型庆祝猛龙夺冠NBA蹦野迪现场刷新历史的时刻！！
水花兄弟终究未能创造奇迹，他们不是输给了对手，而是输给了伤病O水花兄弟终究未能创造奇迹，他们不是输给了对手，而是输给了伤病
哈哈哈这条热搜里那些不知道NBA的女孩子也太可爱了叭 我可以爱一年全世界都在告诉我勇士依旧是勇士，心里的FMVP是这个赛季发挥的超棒的我库！！！（没有说猛龙不好的意思，小卡洛瑞我也超爱呀！！！）
这比赛精彩啊……如果克莱不伤的话，估计抢七了。。。猛龙全队几乎都被underestimated，每个人都是跌宕起伏才拿到这个总冠军，难啊。。赛季初的NBA大结局最终被伤病打败了。。。又一个赛季结束了。。
两场比赛，勇士很可能输掉了下赛季杜兰特:跟腱断裂，预计缺席下赛季汤普森:左膝十字韧带撕裂，预计缺席八个月哎！
，恭喜詹姆斯获得NBA钓魚季后赛总冠军成为历屎第一人
没有什么满意不满意的，立场不一定罢了，但是我想对那些猛龙球迷说，无论你们是至始至终的猛龙球迷亦或者单纯不喜欢勇士而号称的猛龙球迷，恭喜你们今年不属于勇士，希望你们能一直这么喜欢下去吧，不在黄昏之后转身离去，才算真正忠诚的信徒，希望你们也能看到一个曾经的冠军   展开全文c
恭喜凯尔烙瑞获得NBA总冠军！！！恭喜猛龙！！！永远的小钢炮！！！！ 微博视频
甲骨文终究不是斯台普斯NBA也不是好莱坞可能遗憾也是一种结局希望全员健康也希望下赛季还是这个勇士路还长let's go warriors
猛龙24年来第一次获得NBA总冠军 是美国本土之外唯一获得总冠军的队伍 首先恭喜猛龙喜提总冠军奖杯，但是在我心里面如果勇士全员都在的话，总冠军奖杯还是属于勇士的，明年再战，勇士我等你[爱心]虽然我是库里的小迷弟，还是要把最后的敬畏送给杜兰特和克莱，你们真的很伟大，勇士总冠军😂    展开全文c
赶紧开始下一个赛季吧，总决赛的舞台上少了一个熟悉的身影让我真的好不习惯。期待明年的紫金王朝 恭喜猛龙，全境之王伦纳德 汤普森养好伤病，明年再来。期待老詹明年能有一个好的表现，湖人加油
愿伤病远离球员！
🐉🐲猛龙总冠军！
原来一直对勇士无感，以前kd在雷霆时，还挺喜欢他的，但是从他到勇士后就无感了，勇士太强了，前几个赛季，毫无悬念，不喜欢这种感觉。从来没想过有一天会看比赛落泪，当克莱从通道中回来罚球的时候，当看到库里把球往地面上猛地一砸的时候，眼眶湿润，勇士虽败犹荣，kd，克莱，鲁尼，到最   展开全文c
真正的勇士从没有倒下🏀
恭喜猛龙队创造了历史
没看过乔丹打球，但他们说你是乔丹再现！当我看到小卡单手持球进攻的时候，突然想到我高中看NBA的时候，现在整个联盟也没几个人这样打球了吧。勇士太强了，强到所有人都想看勇士输球，五个全明星在一起打球，别的队真没法玩，如果不是伤病我感觉今年还是勇士赢，夏天五星勇士肯定要解体了。小卡真是超   展开全文c
勇士王朝落幕了，该我“三旬老汉勒布朗”了！耐心等戴……
汤普森加油，勇士队加油！勇士队同款NBA定制冰箱一定要来一个
True Champion！一个球员最高顺位只有15的NBA总冠军🏆！
这一年的NBA结束了，真是耿耿于怀。
满意，从小卡北上就开始看猛龙比赛，没想到走到这个高度，出乎意料的满意 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
什么勇士打不过猛龙的，侏罗纪公园啊，关我们啥事
恭喜猛龙，致敬勇士❤️
庆祝猛龙拿总冠军！看看国外富豪怎么玩~ 猛龙总冠军 冠军的心
一路不看好的猛龙，在赢了雄鹿的时候，感觉要冠军🏆 了，祝福勇士，恭喜猛龙，恭喜卡哇伊。
虽败犹荣，期待下赛季王者归来，远离伤病
恭喜猛龙喜提新科NBA总冠军。其实3-1的时候就感觉勇士没什么机会了，拼到现在已经很精彩了，都是真正的勇士，不丢人。向KD、克莱、鲁尼致敬！伤病挡不住冠军心，明年再战！库里让人心疼，独木难支。一哥这场打得真的好，也许下赛季就会退役了吧，不舍好老哥。格林三双也打的不错了。考神星光一闪，也   展开全文c
总比分4比2，多伦多猛龙战胜金州勇士，获得2018—2019赛季NBA总冠军，也是队史第一个总冠军！恭喜猛龙！恭喜卡哇伊-莱昂纳德，赢得了个人第二座总决赛MVP奖杯，成为贾巴尔、詹姆斯后第三个在不同球队赢得过FMVP的球员。跻身历史前三，在27岁赢得两次FMVP的球员只有三位，分别是：魔术师-   展开全文c
惨烈的总决赛终于落下帷幕，从古称王多坎坷，守护王朝更是难于上青天。kd跟腱断裂，克莱韧带撕裂～没有比这更让人悲痛～勇士付出了所有，倾尽了全力，悲时运不济？叹命途多舛？也可欣然接受了～猛龙值得尊敬～小卡值得mvp
怎么样我都一直支持你，因为我始终觉得你是NBA里没有一点可以黑的球星，无论什么方面嫉妒你的人是因为你太强大了。明年我们一起加油！爱你🤟
不要低估一个总冠军的心猛龙总冠军 恭喜@JeremyLin林书豪 祝福汤普森
历史标志性事件。沙雕川普，美国连NBA总冠军都丢了。
一个20多年的鱼腩球队，在风险投资家的管理下逐步崛起为准王朝级球队。可是阿杜加入后，球队失衡，主力与替补席的实力太悬殊，一哥已经尽力，利文下滑，鲁尼堪用，库克贝尔尚需时日。表妹状态不高且不稳。下赛季勇士应该补可用的角色球员。
这个赛季的NBA结束啦，恭喜卡哇伊带领的猛龙队历史性的夺冠，单核夺冠的球队现在非常少见，上一只夺冠的单核球队好像还是诺维茨基领衔的达拉斯小牛，很多人会说如果杜兰特不伤 汤普森不伤，勇士肯定夺冠，但是没有那么多如果，伤病本来就是竞技体育的一部分，漫长的赛季对球员健康的保护也是非常重要的   展开全文c
我看NBA的动力就是“答案”了
你是真的勇士永远的FMVP谢谢你虽然今年才开始真正关注NBA一开始就喜欢上了勇士喜欢了库里喜欢他们打球的方式库里的方方面面看着你们不被所有人看好但你们依旧是我热爱的球队特别是季后赛一路真的太难了勇士一个个受伤倒下即使对抗全世界你们依旧坚持着一个个带伤出场的那一刻真的应该得   展开全文c
本来现在看 NBA 球赛越来越少了，对下赛季的比赛基本上没什么兴致了。艹。
一场让人太过感动的比赛 感动勇士在弹尽粮绝的情况下依然打到最后一刻 勇士王朝就此坍塌库里的落寞克莱的伤退唯有书豪实现了自己的总冠军梦想致我最爱的水花兄弟，还有KD，来年再战真的，NBA总决赛就此结束了，，，
恭喜猛龙 congratulations
最后0.9秒，肖华又让裁判捞勇士？如今nba裁判竟敢这么堂而皇之的有意操作比赛？觉得我们看不见？不敢说？还是我们被骗麻木了，你们习惯了？@NBA @金州勇士 @多伦多猛龙
我弟开始看NBA啦！这么多年的熏陶终于奏效啦！
愿球员们没有伤病  明年再战吧  三连冠太难了
恭喜多伦多，恭喜猛龙创造历史，将总冠军带出米国，祝贺莱纳德荣膺FVIP！成者王败者寇，悲情库里，你是NBA大英雄。
王座加冕，实至名归，恭喜猛龙荣获NBA总冠军🏆
无论输赢成败，你们都是英雄！不求冠军，但求你们原离伤病，快乐打球，不能三连冠不可惜，更心疼你们拖着疲惫的行囊一场一场地拼，只要精神还在，我就会追你们到底，如果有一天水花散了，我就告别NBA了，扛好水花大旗，我们永不倒！
和朋友在宾馆一起看完了总决赛，恭喜猛龙夺冠，勇士加油，明年重新再来！
一支伟大的球队，活生生被睿智粉丝败完了人品。从我小学开始十年的火蜜，但我是喜欢过勇士的，15年那会我火没什么成绩，勇士团队篮球是真的好看，再加上对詹姆斯没什么感觉，算是半个勇士球迷。后来夺冠了粉丝越来越多，质量也急速下降，这两年NBA板块评论区无非是勇   展开全文c
第一次看NBA看完了勇士的整个季后赛一开始是抱着想要了解他喜欢的事物的想法到后来真正开始去喜欢从一开始满嘴卧槽这球🐂🍺厉害666到现在虽然也还是卧槽🐂🍺从一开始以为一场球赛两个小时到现在算是弄清了一些基本规则吧我都不敢说我有多喜欢但是每一场球我都看得很认真跟学翻译一样   展开全文c
众人都在沸腾欢呼庆祝胜利的时候西卡披着喀麦隆国旗开心又腼腆的笑着我想西卡一定在心中想念因车祸而离世的父亲很多次吧因为NBA是父亲的赋予他的梦想我希望总冠军的称号可以略微抚平西卡错过父亲最后一通电话的遗憾而我呢更享受不管是在赛场还是在庆祝的后场因为喜欢一个人而去在众神中寻   展开全文c
去年9月考辛斯加入勇士队，大家都认为NBA大结局已定，勇士无压力夺冠。现如今猛龙竟然终结了勇士队的王朝。下赛季杜兰特休战，如果汤神是ACL大概率也要休战，勇士就这么结束了？希望事情不是那么简单。We the north. Respect!
恭喜多伦多猛龙总冠军
车都不开了，猛龙总冠军！！！强行植入比亚迪@NBA  @比亚迪
恭喜一名普通DOTA2玩家（JEREMY LIN）获得了NBA总冠军
【退出现役第一人争夺！杜兰特已没机会超越詹皇 勇士杀死他的未来】 杜兰特复出了，也帮勇士拿到了第5战的胜利，但他却再次倒下。正如同巴克利所说，勇士有很大的责任，他们杀死了杜兰特的未来。对勇士来说，如果想挽回声誉，只能继续给杜兰特顶薪，并给予他足够多的恢复时间，否则会成为整个NBA的负面   展开全文c
恭喜伦纳德，勇士终于被灭了，下赛季开始看NBA
超搞笑！失误在所难免，MVP哈登的搞笑时刻！
王朝终结者莱昂纳德，两个FMVP终结两个王朝的萌芽。猛龙队史首冠，北境新王加冕。麦考三连冠，林书豪躺冠。今夏自由市场的混乱。下个赛季的NBA会更精彩的！巅峰迎来虚伪的看客，黄昏见证真正的信徒。
在此，我首先要恭喜林书豪获得了NBA总冠军。你不要说他不配，在一个充满了对黄种人歧视的篮球世界了，林书豪一直在不懈努力着，但就是被歧视着，被人看不见。如林书豪有范弗利特一半的待遇，早就不是现在的样子了，这些上天看在了眼里，所以，把应得的荣誉给了他。看看林书豪的NBA之路：从一个队里打杂   展开全文c
这是NBA的王超越~
勇士队不停有战士倒下，就像褪去一层层光环，我们看到他们在逆境那股发着金光的精神，其实就是这支队伍四年三冠最本源的东西。虽败犹荣，他们没有输给自己，而是输给了伤病。猛龙总冠军🏆，没有看到场上队员疯狂庆祝，每个人都很克制也很冷静，这就如同他们的比赛方式，也和他们队员的经   展开全文c
地球上打破所有三分记录的最准投手，最终也会和所有伟大投手一样，宿命般地输在自己的投篮上。金州勇士弹尽粮绝，最后一场最后一球，进了赢，没进输。库里高高跃起，命运之神突然在耳边现身低语“该休息了”，蓝球弹出篮筐，甲骨文球馆的最后一个赛季结束了，五年准王朝顷刻间   展开全文c
强如五星王朝勇士或一星四射雄鹿，都没撑到G7，侧面印证76人的强大来年见，宝宝龙
恭喜猛龙2019NBA总冠军！恭喜小卡捧起FMVP！
一切来的都不那么容易。勇士2-4不敌猛龙，错失三连冠。从G1到G6，整个系列赛都看到了勇士的坚韧，无论是拉伤的KD，膝盖受伤的汤神，骨折的卢尼，脱臼的库里，都令人动容。从海啸组合到水花兄弟到库里一人。竞技体育就是这样吧。总之，无论遇到什么样的困境，生活还要继续，继续加油吧，来   展开全文c
這是多倫多猛龍歷史第一個NBA總冠軍，也是倫納德離開馬刺被交易到猛龍後第一年就拿的第一個屬於自己的總冠軍，還是林書豪的第一個總冠軍。
神马营销的，和NBA逐渐脱离。
恭喜猛龙拿到总冠军作为一个勇狗勇士未能三连冠真的很难过😔但是其实从G5杜兰特带伤出战 拼到跟腱断裂时今年总冠军的归属已经没有那么的重要这么多年季后赛  从没有一轮系列赛能让我如此的为之动容鲁尼锁骨骨折忍着伤痛火线回归克莱大腿拉伤休息一场就复出当然还有一哥   展开全文c
勇士输了，不是输给了猛龙，而是输给了整个联盟和无情的伤病，近几个赛季每个队打勇士都像是打了鸡血一样硬拼，每个对手都非常有针对性的研究勇士、研究库里，勇士也只是一只NBA球队，库里也只是一介凡人，不管输赢，支持库里！是你改变了篮球，让篮球场不再是只比拼身体和竞技场。加油库里，加油勇士   展开全文c
伦纳德 NBA NBA新的总冠军，多伦多猛龙队！恭喜莱昂纳德！伦纳德FMVP获奖感言！——队友们很棒——我是一个不会有太大情绪起伏的人，我就是训练 训练 ——去年夏天我经历了很多，我一直非常努力的训练，下定决心要   展开全文c
我是不是最后一个知道不是所有NBA球队都是美国本土球队……猛龙是加拿大的球队，主场在多伦多……
恭喜林书豪！这样继巴特尔，王治郅，孙悦后，又一龙的传人赢得NBA总冠军了！所以这么看来火箭和总冠军之间就差一个大魔王啊
NBA新的总冠军，多伦多猛龙队，恭喜莱昂纳德！一个队拼光了自己最后一颗子弹，另一个球队创造了历史，证明了这群人没有三四巨头也能拿总冠军，这个系列赛真的巨好看！下赛季不知猛龙还能不能留住主力阵容，勇士最后谁去谁留？作为交友软件，Soul的操作体   展开全文c
库里我们一直陪你！！！愿 Kd  克莱 鲁尼 早日康复 💪💪💪恭喜小卡喜提Fmvp  小卡帅帅气气！！！
你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！这个结局你满意吗？作为交友软件，Soul   展开全文c
我一个火蜜我能恭喜谁希望杜兰特和佛爷早日康复吧不过还是要恭喜勇士球迷，那些赢球蜜和变形蜜和“多年的勇士老球迷”明年就不会再祸害你们了 ， ，
引用一下埃泽利的话：“不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢汤普森，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。”愿所有运动员都远离伤病吧最后祝贺一路坎坷走到冠军的小卡和他难得的笑容
首先恭喜猛龙首夺NBA总冠军，不过，相比詹姆斯，莱昂纳德是幸运的，关键时刻勇士绝对球星阿杜及汤普森受伤，相反詹姆斯关键时刻自己绝对主力受伤。诶，这就是命。
这一年的NBA终究到一段落了，勇士没能夺冠挺遗憾，不过拼成这样也让人为之动容，可是冠军只有一个，猛龙配得上冠军🏆，恭喜他们，也恭喜小卡！希望阿杜，阿汤尽快康复，来年再战！
我记得考辛斯宣布加盟勇士那天，都说是NBA大结局了，这阵容真的是可遇不可求，照相那会儿他们应该做梦都猜不到是这个结果吧
猛龙不配总冠军库里不配超巨远离NBA
一直看好凯子雄鹿的连猛龙进了总决赛都觉得是给勇士再送一冠但这就是体育竞技的魅力吧 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
虽然没有拿冠军，但依旧爱你，下赛季再接再厉！
一手做会议纪要，一手拼命刷赛况实时更新，最后手心全部都是冷汗。啊 就这么结束了人生围观的第一场NBA比赛，虽然以支持的球队失败而告终。
这个夏天偶然入坑NBA 粉上水花兄弟收获到了满满的激情和感动在微博这个可以随意蹦哒的地方不淡定了一阵萌库胖汤不要分开哦 下赛季见 愿伤病远离每一位球员<另 小卡真的是非常卡哇伊 还特别想说一下洛瑞 无论是阿杜受伤时示意球迷安静 还是拉孤独的库里起身的一刻 都非常圈粉
恭喜加拿大第一次留下NBA总冠军。 查看图片
恭喜，新王登基 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
勇士  看球晚 五年勇蜜库蜜水花蜜 今年又彻底喜欢上KD  输球 不难受 拼尽了全力只是心疼KD KT 鲁尼 李玟 库里好希望下赛季续约KT顶薪留住KD（虽然不现实
这个画面看着心疼（克莱受伤，库里久坐不起）金州勇士
【2019年NBA总决赛感悟】勇士队就像曾经的湖人和热火，有多少人爱你就有多少人恨你，有多少人支持你就有多少人黑你，因为他们都太强大了，强大到令人闻风丧胆，风声鹤唳。全世界都希望你输，可就是没有人能击败你，他们无可奈何，只能恨你太强大。所以小卡真的是太强大了，他阻止了热火和   展开全文c
每人都有自己的计年方式。我的，从德甲开始、以NBA结束。因为不曾失望，总是无限期望。一年又一年。
北境之王-莱昂纳德，成为NBA史上继贾巴尔、詹姆斯之后第3位在两队拿下总决赛MVP的球员。猛龙队新的教练、新的阵容，首夺冠军。冥冥之中，自有天意。（恭喜林书豪，第一个夺冠的华裔球员。）
恭喜小卡！FMVP~北境之王 多伦多猛龙成功从来都不是件容易的事儿、没有谁能够随随便便成功！
时代的风变得这么快，这就是NBA！
恭喜豪哥，躺赢(运气)也是实力的一部分，我不管虽然只出场50多秒从选秀落选到总冠军，这么励志的故事有上学的同学可以写作文的时候加进去
@金州勇士 @多伦多猛龙 人工智能战胜了开挂的人类
NBA季后赛 恭喜麦考三连冠~
六个月的时间，谁知道会发生什么。曾预想过2019年的奥布莱恩杯会留在金州，会落到俄亥拉荷马，或者会被带到休斯顿。甚至还心心念念那个恨了三分之二个NBA看球生涯的男人能打破洛杉矶十年无冠的诅咒。喜欢的球员中小卡算一个，稳健的面框摆脱中投和背身单打有时还能让我看到他的身影，但小卡终究是宿敌   展开全文c
改写历史，新王登基恭喜猛龙，恭喜小卡
北境之王正式登基，恭喜猛龙获得2018—19赛季NBA总冠军[胜利][胜利][胜利]  莱昂纳德总决赛FMVP 见证王朝的诞生是件幸运的事情】恭喜猛龙夺得队史总冠军
NBA总决赛，猛龙总冠军，勇士憾失三连冠。可是评论底下为啥都是一句一个勇狗，这个梗怎么来的？看个比赛需要这么重的戾气吗？至今不知道咋回事。
网络吉普赛这就是号称世界上最好的篮球联盟NBA吗？干儿子队没有夺冠，NBA总裁气成司马脸，不得不假笑颁奖，据说NBA还和博彩挂上钩了，就觉得勇士输球为什么总裁生气了。坤坤当初是怎么搅上这滩浑水，和NBA扯上关系的？是被经纪公司胁迫了吗？坤坤这么好的一个男   展开全文c
日哦朋友圈怎么让我有种NBA比世界杯还快乐的错觉，不是年年都打吗
恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军！！！小卡FMVP实至名归！！！每一个猛龙球员实力毋庸置疑，你们值得这座总冠军！！！
时隔13年，猛龙再次成为媒体的焦点
猛龙总冠军!祝贺!这次的总决赛对于我来说，无论是那个队得了总冠军我都能接受，因为勇士是我最喜欢的NBA球队，而猛龙是我偶像Drake支持的球队。唯一的遗憾就是没有打到G7。勇士在我心中永久是最厉害的。
中午在食堂看完了NBA总决赛🏀一群男生围在放CCTV5的电视前一起看球也是一种全新的体验了看到在多伦多上学的同学发的视频多伦多的酒吧变成了欢乐的海洋街上也都是欢呼的球迷这或许就是体育的魅力吧话说我一个资深球迷⚽️还从来没有体验过在场外和大家一起看球几个月前拜仁在北京的组   展开全文c
王朝终结者，新王登基，Toronto NBA champion
记住这只2018～2019年NBA总冠军，猛龙！没有一位乐透秀球员，佩服
🇨🇦🇨🇦🇨🇦Downtown沸腾了，多伦多沸腾了，朋友圈也沸腾了🎉🎉🎉今夜为多伦多自豪！猛龙拿下百年不遇的总冠军champion！🏆💍
傻B，加拿大人！NBA，叫全美职业联赛，人家美国人都拿你们丫当个洲看待了，还那欢呼雀跃呢！殖民地心态下的人，真的是习惯了！还是鲁迅他老人家说的好……
nba没有大结局，下赛季终于可以好好看比赛了
各种伤病，各种坚持让勇士这个系列赛赢得了尊敬，当然，猛龙也不容易，小加，书豪这种曾经辉煌选手也得到了认可，NBA最终走成了合家欢电影。接下来应该是集体夜店的节奏。
【猛龙总冠军】 兄弟的羁绊，伤病的低俗后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天打成！恭喜猛龙获得总冠军，恭喜小卡获得FMVP        王朝终结者-科怀·伦纳德[强][强][强]
恭喜猛龙，恭喜小卡🎉但我最爱的还是你，是有你的勇士甲骨文的最后一战，留有遗憾才会更加记忆深刻满眼的伤病，今年真的太难了，你不是神，不可能带着伤还每次都力挽狂澜You are my hero[爱心]你终于可以好好休息、好好养伤了
不忘初心🏀祝贺猛龙🎉
今天NBA总决赛最后几分钟真的好紧张，比赛结束啦，猛龙夺冠，可能是新王卡哇伊过于高冷吧，怎么自己一点都不嗨呢。也感谢勇士队深厚的底蕴，为我们奉献了精彩的比赛。
只能说有遗憾！这是小卡应得的，为小卡点赞粉小卡！但是也为KD库里汤神心酸，虽败犹荣，总决赛让我看到了竞技体育的魅力！我是因为库里而粉勇士，喜欢球队的团结！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
在我大外甥女来到的第三天猛龙拿了总冠军Leonard!  FMVP!暂别，NBA！
原谅我的小激动！@NBA
莱昂纳德夺得FMVP！统治级表现！实至名归！这也是小卡的第二座FMVP奖杯！！
真正喜欢篮球，才能感受到篮球的魅力。有些行为看起来真的很愚蠢，朋友支持不同球队就要把ta删好友，自己喜欢的球队无论输赢都要喷对方球队。放过自己放过他人，respect  ！respect ！ respect ！
因为一直是勇蜜，看完这个系列赛突然心疼起之前15  18的詹姆斯了愿联盟再无伤病
今年的NBA结束了，恭喜猛龙获得总冠军！
勇士王朝即将落下帷幕，2015-2019，勇士连续五年闯进NBA总决赛，三冠两亚，感谢勇士这几年带给我们的快乐和惊喜，天赋异禀却最终毁于伤病，天意弄人。祝福杜兰特、祝福克莱汤普森，希望你们早日康复，重回巅峰！
上一场KD受伤，鲁尼带伤出战，到今天克莱倒下的那一刻，库里也坐在地板上无奈望着球场，这一刻真的让所有人心疼，也许库里无法一个人带着全队获胜，但他一定有想赢的决心 赛前全队穿着为KD而战的球衣，在NBA这个生意场，我为这些真挚情谊而感动 加油库里，加油勇士，谢谢我的青春恰好有你们
猛龙无情！人间有爱！收留18—25岁伤心欲绝悲痛交加的勇士心碎男孩！为你抚平伤痛重拾幸福！！
今天库里@库里 的表现很稳定。最后三分出手依旧稳如2016年最后一刻的三分手感。  再次证明了他是NBA球星，但不是超级巨星的事实。
先说猛龙，这个冠军来之不易，毕竟努力了24年。队伍结构不错，伦纳德无愧MVP，但赢得总冠军是团队努力的结果，大家都在不同的时刻站出来了，一起大了一场好球。从球迷角度来说，G6这场不尽兴，看到顶尖球星受伤，这是大家都不乐意的。如果明年可以再来一场火星撞地球，球迷   展开全文c
不想再关注NBA了，太残酷
队史首冠！猛龙获得2019NBA总冠军 O队史首冠！猛龙获得2019NBA总冠军
人类篮球史上首个720度暴扣!至今NBA仍无人能模仿!
NBA又一个赛季结束了，不知不觉看了十几年球，看着不同球队的兴衰，熟悉球星接连退役，每一年的感觉都不一样，充满了变数。无论牌面实力多么雄厚，荣耀属于要肯拼敢干的人。
又是一年火箭输了之后不看NBA。记得火箭输了，喊的雄鹿总冠军，结果被猛龙截胡了，哈哈。火箭总冠军。
你们的NBA
KD的受伤其实就已经做好了最坏的打算，奇迹的水花却还是带回到了甲骨文。总决赛之路太过惨烈，结果也如你们大多数人所愿。你们赢得了总冠军奖杯，但摧毁不了一颗冠军的心。输，我们也是输给了伤病，尽管伤病也是比赛的一部分，但勇士的脊梁从未弯曲。KD如此，克莱如此，鲁尼如此，你们都是   展开全文c
16年选择离开雷霆，就没关注KD了，不知道他在金州那座城市如何，只在零星的消息中了解到他拿了奥布莱恩杯，拿了NBA最高的荣誉。可还是偶然看到“詹姆斯是克利夫兰的灵魂，库里是金州的图腾，诺维茨基是达拉斯的牛仔，邓肯是圣安东尼奥的基石。不可否认杜兰特确实厉害，数一数二的厉   展开全文c
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德，获得人生第二座总冠军，第二个FMVP这一壮举！！
北境之王加冕！莱昂纳德再夺总决赛MVP 一壮举创NBA历史       猛龙客场击败勇士夺得NBA总冠军，莱昂纳德加冕总决赛MVP！总决赛期间，莱昂纳德场均28.5+9.8，统治攻防两端，是猛龙当之无愧的领袖。历史上只有贾巴尔、詹姆斯和莱昂纳德能够率领不同的球队夺冠并荣膺总决赛MVP。值得一提的是，贾巴   展开全文c
一人打垮两个王朝，莱昂纳德开创NBA新时代
希望你们都没有伤病，等你们勇士回来没能三连冠很遗憾，但是一样爱你们
NBA总决赛落幕，勇士王朝也落幕了。明年的NBA终于没有大结局了！湖人赶紧给我操作起来！
库里投丢三分球之后丢冠！赛后为拥抱好友林书豪送出祝福        猛龙总冠军！这是今天所有关注NBA的球迷们第一反应，库里的三分球没有投进，这样一来猛龙实现了客场三杀勇士，总分4-2捧得队史上的首个总冠军奖杯。猛龙创造了历史，而他们的核心伦纳德更是个人第二次拿下了FMVP的奖项，上一次拿到这个   展开全文c
致敬勇士。祝福杜兰特和克莱。也恭喜猛龙恭喜小卡！也祝自己24生日快乐
祝贺猛龙获得队史首冠！！ 恭喜伦纳德第二次获得总决赛MVP！！ 感谢猛龙以及勇士带来的精彩比赛！
Where amazing happens！从17年小卡受伤，到18年勇士组成五星阵容，有多少人像我一样认为NBA大结局了？但是就像图4猫哥说的，即使是在这种环境下，整个猛龙，从管理层到教练组再到球员，都在尽人事，努力做到最好的自己，最终成就了三年以来最精彩的一次季后赛和总决赛之旅！猛龙总冠军🏆
我决定从今天开始看NBA
伦纳德超嗨的啊 猛龙总冠军
陪了我一个夏天的NBA🏀恭喜猛龙  建队24年以来获得第一个NBA总冠军🏆2018～2109赛季总冠军🏆北境封王👑伦纳德卡哇伊👑带领猛龙一路拼到总决赛最终夺得总冠军，实至名归再夺FMVP同时也要致敬勇士
乔帮主也来了
再一次感到自己NBA知识的匮乏光看男生们发的朋友圈还是判断不出到底谁夺冠了
伤病也是比赛中的一部分，没有谁希望哪个球员受伤。但比赛打到这个总决赛的份上了，还有球迷们跳出来说，谁谁谁不受伤，肯定谁冠军。  谁都是一路厮杀过来的闯进总决赛的，事实已定，成王败寇！ 恭喜范乔丹，恭喜卡哇伊，恭喜洛瑞，恭喜伊巴卡和小加索尔，恭喜猛龙队获得2018-2019NBA总冠军！
恭喜猛龙队  那么我第一个猜对比分来说我有什么奖励嘞@新浪NBA
恭喜新王猛龙！赛季初谁能想到这样一支刚刚经历阵容大换血的猛龙最后是总冠军？！赛季初的五星勇士似乎都要让NBA大结局了，结果勇士和前几年他们的对手一样，遗憾的败给了伤病……当然猛龙季后赛整体一直在进步，作为总决赛新军，全队打得很棒，冠军当之无愧！所有为梦想而拼尽全力的人都值得尊敬！
NBA大结局！！恭喜猛龙首夺NBA总决赛总冠军🏆！！恭喜莱昂纳德再次获得FMVP！！
勇士输了 汤普森受伤都要流泪了
2013年的NBA总决赛，2罚1中丢了总冠军。麦迪遗憾退役。2019年的NBA总决赛，2罚2中赢下总冠军！猛龙历史首冠！
你是迈克尔乔丹之后，我最欣赏的NBA球员。加油，斯蒂芬！
属于你的可能会迟到，但是绝不会缺席，加油
一个运气爆棚 一个运气极差   倒霉的勇士关键人物全部废了    不是勇士球迷   但是作为中立反而看的很清楚     猛龙能夺冠运气比实力超过五成甚至更多     有水分的总决赛   真心没意思  也难怪是从nba成立到现在总决赛收视率最低一次     NBA……   而且萧华真比  大卫 斯特恩 差的太远   LBJ退役再不   展开全文c
今日猛龙是冠军勇士是真的勇士祝贺新王希望伤者早日回归
对于人们对猛龙的恭喜，我更看重的是今年勇士的斗志，一个一个的倒下，不到最后一刻不认输，这是总冠军该有的气质，不要气馁，明年再来！
恭喜猛龙获得2019年NBA总冠军！🏆 勇士值得尊敬，来年再战……恭喜我喜得2016骑士冠军队服一套
看了考辛斯的复出杜兰特冒着赛季报销的前提在拼克莱一次又一次受伤后强忍着疼痛继续库里一人带着球队砥砺奋进这个赛季，我们一起分担勇士的泪这个赛季，我们只需要健康降临在勇士
@金州勇士 付出了一切，输给了伤病。勇士，咱们来日方长，期待你的王者归来。
是输是赢都值得尊重，不懂球🏀 ，但喜欢他们向上的精神
天亡勇士 非战之罪
恭喜猛龙！当之无愧的总冠军，再一次向世人证明篮球是五个人的，甚至更多，不止小卡，洛瑞，西卡，小加，伊巴卡其他人都展示出了最好的自己。而勇士也打的够好，总冠军球队，总冠军的心！希望汤神阿杜都能好好的，库里也已经无需再证明什么了。明年就看我破湖的啦，安心等戴哈哈～   展开全文c
恭喜华裔运动员林书豪带领猛龙队喜夺19年NBA总冠军。
全世界都在看NBA，我对NBA的影响只停留在湖人科比拿下FMVP的时刻
今天NBA总决赛诶 年轻的球员多到我已经不认识了诶 刚刚刷朋友圈的时候 一晃神仿佛回到十年前诶 或者说五六年前。 那个时候我的”夏天”是六月总决赛和七八月的暑假 、没烦恼的漫长的午睡、一部又一部的肥皂剧。
24年的漫长等待，终于迎来了属于你们的首冠！恭喜猛龙队
恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军，美国本土外的第一个冠军，卡哇伊的第二个FMVP。同时也致敬KD，克莱，祝他们早日康复，期待下个赛季的NBA！！！
恭喜多倫多猛龍隊獲得第一個NBA總冠軍！
今天开心的是看到今年的NBA总冠军是猛龙🐲获取第一个的总冠军了，恭喜猛龙以4比2击败勇士了，推翻这么多年勇士王朝，再见勇士五巨头🤭水花兄弟，凯文-杜兰特，杜兰特会不会离开了吗？水花兄弟会解体吗？下一个新赛季就会有答案了。
猛龙夺冠实至名归，恭喜猛龙，这样NBA才更精彩。
一年一度的NBA总决赛又落幕了。猛龙夺得队史首冠，第一次进总决赛就能夺冠是了不起的成就，勇士虽然输了但在少了大将的情况下已然拼劲全力以赴，卧薪尝胆勇士来年在战。
唉，挖坟。涌屎密拉低了NBA球迷的素质啊
好耐无睇NBA喇，好似速龙个d人都系3年前马刺d人咁噶。Leonard. Danny Green. 都睇得有dd小激动噶。最近的天气~不是热到爆炸就是大暴雨，想爸爸点啊日日中午都好晒啊！undingable~
猛龙总冠军猛龙牛逼 林书豪牛逼
下一个NBA赛季开始正是微博下载归来之时
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊🏆，另外伤病满营的勇士值得敬佩。
NBA总决赛第六场猛龙4-2击败勇士夺队史首次总冠军 赛后球员激情庆祝。
姚明牛逼-猛龙总冠军-勇士只能等下一年了
前些天跟朋友聊天，说起NBA，我说猛龙会赢，他不信，说一定会是勇士。我不懂篮球，我之所以会说猛龙赢是因为这次NBA开始时，我看到微博热搜榜，第一感觉就是猛龙会赢。女生的第一直觉，虽然我到现在都搞不懂猛龙队里面有谁。 O喜欢的人和你说猛龙赢了
故事始于不能记住时间的小时候。我NBA旅程的起点没有主队，只是跟着长辈们看身穿各色球衣的巨星们驰骋球场。记忆里，红 是姚明、麦迪；紫 是科比、奥尼尔；白 是邓肯、吉诺比利；蓝 是诺维斯基。每天放学的午饭时间，全家人都会围在电视机前看比赛。那时我分不清什么是常规赛和季后赛   展开全文c
希望所有的伤病都能由形象大使来承担
北境，烙下信念此刻，王座加冕勇士虽败犹荣，每个球员都值得尊敬🙏所有球员远离伤病This is why we play
17年过去了仍未能再次见证三连冠的诞生，NBA依然没有大结局！
这一刻，想对勇士队的勇士们-特别是库里说，别难过，你们是我心中的NBA总冠军！今年的总决赛真的很悲壮，致敬勇士！致敬库里！
猛龙4-2击败勇士夺队史首次总冠军，赛后球员激情庆祝。
NBA总决赛G6猛龙4-2击败勇士夺队史首冠 赛后球员激情庆祝。
我们今年输了，来年再战！勇士队我爱你们每一个3000遍。
NBA猛龙4-2击败勇士夺队史首冠 赛后球员激情庆祝。
老詹早早回家带娃钓鱼的赛季恭喜猛龙小卡以前跟马刺打心服口服大家还一起约饭喝酒这几年跟史上最豪华阵容打每一次总决赛连回看录像一些动图都不忍心在湿乎乎居然看到有狗求尊重扯伤病甚至跟15年比惨上头想说一句天道好轮回但真的还远远不够呢
NBA猛龙4-2击败勇士夺队史首冠 球员赛后激情庆祝。
世界上有潮汕人的地方，就有可能喝到合口味凤凰茶！        NBA中有中国人的球队，获得冠军的机会更多！2003年，巴特尔跟随马刺获得NBA总冠军。2009年，孙悦跟随湖人获得NBA总冠军。2019年林书豪跟随猛龙获得NBA总冠军。
又是一年 恭喜猛龙，respect勇士！！👏👏👏愿远离伤病🙏
早日康复
又一年总决赛落幕，恭喜猛龙新王登基，恭喜卡哇伊，King of the North，G6汤🐂🍺，致敬每一位战士[强]
NBA2018-2019赛季终于落下帷幕。多伦多猛龙自24年前建队以来首次夺得总冠军。这场总决赛，是近年来最有故事的比赛。真可以每个球员都写出一大篇文章来。证明，伤病，运气，历史，甚至笑话，这几个词是对这个系列赛最好的诠释。恭喜猛龙，小卡。加油，库里，勇士！！祝愿早日康复，杜，汤，鲁！    展开全文c
NBA的巨大损失
2019年6月14日现在是中午13:20分。2018-2019赛季的NBA总决赛落下了帷幕。总冠军不是我期待已久的勇士，说实话心里有点难受。看着甲骨文场上的勇士们，眼泪不由自主掉了下来，他们是我最爱的勇士啊！2015年到现在，整整四年，我爱了他们四年。当我今天看到这样的勇士的时候，说不难受是假的，但是没有   展开全文c
恭喜猛龙获得NBA总冠军🎉 🎉 远离伤病
虽然没能三连冠， 但是勇士们都已经尽力了， 不管如何你们依旧是我喜欢的勇士， 我喜欢的@StephenCurry 。 我们下个赛季见！  继续奔丧吧库里。让伤病远离勇士。[嘿哈][嘿哈]没能取得胜利是种遗憾。Anyway、你们是真正的勇   展开全文c
林书豪九年了，书豪进入NBA第一支球队就是勇士，今天面对勇士夺冠，也是在总决赛上过51.7s的人了，季后赛前我就说猛龙总冠军，多少人说季后赛的是萌龙，如今，做到了！！！被小卡圈粉，绝杀就是转折点[愉快]克莱的落地让我想起了前年的书豪，祝福KD，克莱早日康复，远离伤病🙏🙏🙏逃了   展开全文c
好像这五年来的总决赛都没有错过啊恭喜猛龙 恭喜小卡 历史时刻勇士是真勇士，致敬
明年没有啊杜的NBA ，我也可以好好写论文了。。准备毕业！！
恭喜猛龙夺得队史首冠！
杜兰特伤了，克雷汤姆森伤了，一哥伤了，鲁尼伤了，库里伤了…所以总冠军必然是猛龙的。NBA也告诉我们：没有健康，一切都是泡影！
恭喜猛龙队拿到总冠军心疼阿杜、佛祖！竞技体育的一部分之一吧。期待杜小帅完整归来
很喜欢的两名超巨！喜欢小卡，也喜欢库里。伤病夺走了勇士的总冠军，G6真的是刺刀见红。G5倒下一个杜兰特，G6倒下一个汤普森！希望杜兰特和汤普森早日康复！没有G7，因为乔丹总决赛不抢七！范弗利特遇到了人生中的贵人，把他从发现联盟拉到NBA。每个人都需要贵人，一个人要成就一番事业少不了贵人的支   展开全文c
多伦多已经疯了
没有等出来的辉煌
这是一支值得让人尊敬的球队！！请那些谁和勇士打就站谁的伪球迷别乱喷好吗这是一支努力站到最后输得光荣的球队！！ 多少次看得我热泪盈眶Pray for KD KT 卢尼🙏🏻愿伤病远离你们下赛季卷土重来！！心中永远的勇士   展开全文c
可惜勇士队汤神伤退，猛龙首夺NBA总冠军。昨天才过完生日的斌斌应该很难过了🙈
NBA总冠军猛龙众望所归，牛逼！
世界真的好神奇。前段时间我们隔岸观火某校区事件，现在轮到我们抱怨宿舍问题。前段时间在在朋友圈维权的涉事校区同学今天在为NBA摇旗呐喊。一湾之隔轻易分离开沸沸扬扬的人群和沉浸在偶像发新歌愉悦中的粉丝。
总决赛，赛前我的预测，赢了就吹一波！恭喜猛龙队获得2019年的NBA总冠军。
联盟第一福将！比肩拉塞尔，乔丹，皮蓬，奥尼尔，科比！帕特里克-麦考成为现役唯一一位三连冠拥有者
总决赛结束了，很失落，还要在等至少四个月才有NBA比赛看喽！还不如像张卫平指导说的那样再来个抢七猛龙再多夺冠多好啊！杨毅说呢那您还要再飞一次多伦多。真是意犹未尽啊！
恭喜多伦多猛龙，队史上第一座NBA总冠军。勇士，遗憾了。
The king of  the  North！恭喜小卡加冕NBA总冠军！！
猛龙就这么夺冠了。赛季初交易来上赛季基本没打球的莱昂纳德还拿到了丹尼格林，换了走德罗赞，波尔特儿。把连续几年常规赛战绩甚好的凯西教练解雇，换成了第一年当NBA主教练的纳斯。赛季中期把瓦蓝跟怀特换成了小家。就这个一个几乎全新的团队就这么赢下了总冠军。随着洛瑞跟范乔丹的状态   展开全文c
恭喜猛龙队获得2018-2019。NBA总决赛冠军！ 恭喜加拿大！恭喜多伦多！恭喜卡哇伊！
林书豪夺冠，继巴特尔、孙悦后华人第3冠。
满意的不得了，不敢相信 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
三连冠的梦想最终破灭，谢谢这支勇士陪伴了我们这一季。KD做出了自己所能做到的一切，汤汤硬汉王者归来，鲁尼咬着牙坚持上场，所有人都是真正的勇士！你们有最好的球迷，我们会永远追随你们，最好的勇士！一定要健康啊！❤️
去年的6月9号，主队被痛宰，只有无奈眼神~今年的6月14号，主队险胜，夺得NBA总冠军~然后，你懂的，不用直播吃翔了~
朋友圈以前的同事我特么最讨厌这种蹭热度的LCbiao，注孤生吧，直接拉黑库里@金州勇士 @王小愚儿
猛龙创造历史。第一支非美国NBA球队 第一次进入总决赛就拿了总冠军🏆 很多个第一。虽然自己不是猛龙也不是勇士的球迷。但内心还是希望猛龙获胜。可能说这话会被勇士球迷喷。勇士虽然独树一帜（三分真的很强）但是我个人并不喜欢这样的打法。在我看来NBA应该是激情 碰撞 跳跃 灌篮缺一不可的存在。勇   展开全文c
恭喜猛龙总冠军。男朋友一年发一次朋友圈都是NBA
北境封王 🏆恭喜猛龙&小卡夺得NBA总冠军恭喜还有那个范.乔丹 真是对不起，原本总决赛前被人嬉笑为乔丹的喜剧人物，对范乔丹真是转粉了，182混NBA不容易，却在儿子出生后的第四场脱胎换骨，场场爆发，抓住了每次一次机会，帮助猛龙夺冠！准备定制一件23号的球衣了PS：乔丹没打过抢七从来[呲牙]   展开全文c
Toronto is an NBA town for the NBA CHAMPION!!!!
希望伤病能够远离NBA下个赛季见💪 勇士
@KevinDurant 祝你早日康复身体健康
都结束了，今年你（勇士）输了，你看着猛龙笑，但想想去年呢？前年呢？连续两年，老詹看着你笑，老詹貌似更可怜，所以，这，很正常，皇帝轮流坐哈……忽然发现，最牛逼的还是那位已经封神的，乔老爷，一个三连冠不够，又来了一个……科尔说阿杜要缺席下赛季，现在看来，不止今年的NBA结束之，男篮世界   展开全文c
第一次上课看NBA直播真的很兴奋！看了一个早上！数学课开始倒计时！这一场看得我真的很激动！汤神摔伤的时候，库里摔球然后独自一个人坐在那里咬牙套的时候，真的很心疼啊啊啊然后kd也无缘下一个赛季真的很难过我很难过但是也为林书豪躺赢总冠军而开心反正啥都不想说致敬kd致敬curry致敬klay   展开全文c
24年猛龙球迷热烈祝贺北境之王加冕NBA总冠军！🏆
明年再战库里
很庆幸能在最好的时光喜欢上这支勇士总决赛G6：没有杜兰特、克莱膝盖受伤伤退、鲁尼锁骨骨折带伤、考辛斯刚恢复、一哥小腿有伤、库里手指也有伤。不是在找理由和抱怨，而且由衷地对勇士敬佩！季后赛首轮就接二连三的伤病，在总决赛和猛龙拼了6场，他们真的倾尽所有，虽败犹荣！
证明：有时候，选择比努力更重要！恭喜豪哥为华裔拿得第一个总冠军！
一直逃避不敢看微博，克莱受伤，kd受伤，鲁尼受伤以及还有库里的手，这个赛季太多伤病，希望球员们在休赛季可以好好养好身体，咱们下个赛季再战!库里
这轮系列赛我仿佛看到一座巨大的雕像被慢慢蚕食然后轰然倒下， 恭喜多伦多猛龙夺得总冠军奖杯。恭喜小卡。PS 范哥：对不起，乔丹总决赛从不打抢七。
他是颠覆者，终结了NBA的旧秩序，让勇士三连冠王朝梦土崩瓦解... 从模板是鲍文到北境乔丹！如今在颠覆中守护最纯粹的篮球 O网页链接
【猛龙总决赛4比2队史首夺NBA总冠军】恭喜猛龙！
我的pyq被NBA猛龙总冠军刷屏了
恭喜猛龙豪取总冠军 微博视频
恭喜猛龙获得2019NBA总冠军！比赛太过惨烈，不过过程也很精彩！希望天下无伤！最后想说勇士真的也很顽强，猛龙总冠军赢得也不容易！
恭喜猛龙，队史首冠，也是NBA冠军首次不在本土。
对勇士而言，这是注定艰难的一个赛季，伤病，年龄，团队磨合，薄弱的板凳，但是已经做的足够优秀，明年又是一个不一样团队，物是人非，人来人往。科尔笑着抚摸库里的头与格林笑着交流，一哥和洛瑞相互鼓励，这里是NBA，请你接受它任何的可能和结局，并且继续走下去。
不是NBA球星迷，但是他们每一个人的人生经历真的很励志，这是吸引我去关注的点。(其实是老弟带我入坑
少了杜兰特汤普森二名巨星的勇士终于陨落，实在是合理的结局，祝贺猛龙。杜兰特的跟腱断裂，使得他今后的实力大打折扣，追上乔丹的人又遥遥无期了，目前的状况最有利的是乔丹，乔丹在NBA第一的神话还能延续多年。卡哇伊22分汤神伤退 猛龙4-2击败勇士首次夺冠 O卡哇伊22分汤神伤退 猛龙4-2击败勇士首次夺冠
pyq都在看NBA  我是不是也该跟上年轻人的脚步
竞技体育的魅力，真是令人动容，祝贺多伦多猛龙获得队史首座NBA总冠军！
今日猛龙战胜勇士，从而以4-2战胜对手拿到2018-19赛季NBA总冠军，猛龙球员林书豪也拿到了属于自己的总冠军，歌手周杰伦也第一时间向林书豪发去了祝贺。“祝贺你，兄弟！记得把总冠军戒指借我一下N   展开全文c
Leonard也好Raptors 其他隊友也是 他們真的很努力很努力 這個MVP they worth it!!! 這也是我喜歡NBA的原因 只要你努力 Impossibale is nothing! That‘s why they play!
当朋友圈充满一些我看不懂的东西，我就断定今天肯定有NBA。而且估摸着SL很快发博了。“欢迎收看朋友圈NBA栏目，我是主持人XXX”
五星勇士，最后只剩孤胆英雄库里。这个赛季太惨烈，你们依旧是勇士Worriors，期待你们下个赛季的绽放。We believe
每次NBA啥的，虽然我不懂，也不关心，但就是对那些会激动会为此发朋友圈的热血男儿们颇有好感哈哈。如果是上了年纪的，我会觉得他心里还住着一个男孩子。就是一种莫名的欣赏。
怎么说呢见证了六场总决赛一路走来已经很是满足了
勇士的失利，代表了美国球队在NBA已经失去了统治地位，预示着美帝国霸权主义的全面衰退，同时也是中美贸易战中美国节节败退的一个缩影
心疼汤普森，库里无助的背影，2018-2019NBA落下帷幕，下赛季会是怎么样谁又会知道呢
无论你是哪里的球迷 都应该尊敬库里
@NBA: 恭喜猛龙夺得队史首冠！
勇士总冠军@NBA
看NBA，看的是一种精神，一种对人类极限的突破，猛龙夺冠就是体育精神的最完美体现，就好比姚明扣个篮，那没啥稀罕的，蔡徐坤扣个篮，我会说，这，有体育精神的表现。
猛龙牛逼！！Raptors！！！天知道我有多多多开心去nimade勇士王朝 NBA大结局？？？不存在的啥也别说了 2019 龙骑士
东隅已逝，桑榆非晚。希望勇士全队健康@NBA @金州勇士
明年再战吧！胜利是来之不易的，勇士这几年一直不受人喜欢，一直被诋毁，但是勇密始终相信着，支持这一支球队，尊重每一位球员，伤病是每一个人都不想看到的，理智看球，默默承受嘲讽，恭喜猛龙小卡洛瑞！猛龙值得这一座总冠军，祝福KD鲁尼克莱，thank you dubnation
C罗拿球迷手机的自拍照糊了。。。这张堪称足球界最有意思的自拍了
恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军@多伦多
早日康复。恭喜猛龙
打入关键制胜球的开拓者标准庆祝脸～原来能阻止利拉德看表的只有坎特
猛龙错出总亚冠，含泪夺冠军The @Raptors are the 2019 NBA Champions!
伦纳德 带着对总冠军的炽热的渴望！这是真正的热血！一路陪伴！一路见证！三连冠终结者！The NBA Finals MVP - Kawhi Leonard🖐🏿
我说这是NBA感情最深的一对组合没毛病吧
恭喜Lin，多亏我伦，杰伦：恭喜兄弟，记得借我NBA总冠军戒指
🏀恭喜猛龙取得NBA总冠军但勇士真的太不容易了，致敬勇士汤普森在走到一半又返回赛场罚球的时候，真的很感动，心疼呜呜，嗷呜呜呜希望汤汤早日康复❤下次的冠军是你G6汤❤
胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。多次面临极限条件下，超稳定的发挥，太牛逼了
没关系咱们来年再战都给我好好养伤身子好了才是王道
北境之王，率猛龙过江，斩落金州勇士，可歌可泣。勇士男儿，悲惨应战，寸土不让，可悲可敬。今年的NBA总决赛，真是过瘾
这只勇士太让人尊敬了
多伦多猛龙真乔丹 范乔丹 厉害
@此人是帅逼 @依恋3023 @我是某某某199611 猛龙猛龙~威猛之龙！
不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。
恭喜猛龙拿到队史首冠希望勇士明年补强替补阵容再来勇士加油！
伦纳德回归人类 超嗨的 猛龙总冠军
大哥你醒醒！伦纳德结束采访后直接离开现场，把自己的FMVP奖杯忘在了采访室
恭喜猛龙获得队史第一冠，也是NBA史上第一个境外总冠军！
莫得话说，心疼阿汤，但是莱昂纳德也真的🐮 🍺 ……第一次感受到NBA的那种精神吧，加油！！！！
伤病也是输赢的一部分，敢于认输不过也输得无奈，这就是NBA…最后嗯，祝贺多伦多猛龙
满意，总冠军已经多年没有出现这种出乎大家预料的球队夺冠了。在对位七六人时，对位雄鹿时，有几个人认为猛龙是总冠军？ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
【Waring！机器人程序损坏警告！】 猛龙全员在更衣室欢庆夺冠，一向冷面沉默的小卡，在更衣室里兴奋地跳起舞来了！！！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
金州勇士这一次终于如了大多数人的愿不管别人怎么说我只管支持我所热爱的太难太难的一个赛季   来年再战Let's Go Warriors！
朋友圈NBA沦陷，开个会，一半在看直播。
库里赛季开始说的NBA大结局谁能想到是这个结局。伤病猛如虎 再强大的对手勇士都没有怕过 偏偏这伤病来势汹汹 一个接着一个倒在地 像是被诅咒了一样 表妹的膝盖库里的脱臼杜兰特的跟腱鲁尼的锁骨汤普森的腿伤一直拼到最后这一刻 不说结果 过程就真的值得致敬 16年的夏天 那年我高二 19年   展开全文c
肖华每年把拉塞尔请去颁奖，可是每次到给FMVP奖杯的时候，他都把老爷子晾到一边，直接给把奖颁了。每年都看到老爷子落寞的表情，难道老外真的不懂尊老吗？
看的不是NBA，是一种战斗精神！！！
不得不自己的先见之明！
金州勇士 勇不言弃来年 再启程 目标 总冠军！！💙💛💙💛💙💛💙💛💙💛
@尼小采 当时我们还在人人网看NBA，现在人人网都没了。
恭喜多伦多猛龙队夺得2019年NBA总冠军！恭喜卡哇伊莱昂纳德总冠军MVP，单核超巨带队，不服不行！
@JeremyLin林书豪 恭喜书豪获得自己在NBA生涯的第一枚总冠军戒指，      好多人说你是躺赢的，但我觉得，这个荣誉你称得上，从2012年尼克斯的林疯狂，到2019年猛龙总冠军。至少现在你是健康的。
小卡说打球不是为了出名而是因为热爱恭喜猛龙👏👏👏恭喜卡哇伊（my hero👊）
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季的总冠军勇士的时代结束了😜 😜 😜 直到比赛结束的最后一刻猛龙球员才露出了喜悦的笑容他们如释重负😦 将冠军收入囊中并创造了属于这支球队的历史我卡第二个FMVP😘 😘 😘
被认为体系球员的小卡，常规赛球员的洛瑞，交易添头铁林，没有了进攻能力的小加，被嘲讽的范乔丹，被抛弃的伊巴卡，一群曾经都不被人看好的球员聚在一起迸发出了无限可能，猛龙队史第一个总冠军，NBA历史上第一次非本土球队夺冠。小卡，两个总冠军，两个FMVP，先后终结热火和勇士三连冠的狠人，这个没   展开全文c
北境之王卡哇伊，猛龙老板最大的赌注，终于得到了回报！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
我们拼到弹尽粮绝，外人只知道勇士输了，但球迷的内心更多的是痛心，不是输掉总冠军而伤心，而是看到你们的伤病，还有可能面临职业生涯的下坡路，借用权游的信仰，祈祷旧神和新神，希望你和阿杜都能恢复如初！！克莱，从14年看到现在，五年了，你成长得很快，今天输了我们不气垒，只希望你   展开全文c
十几年NBA，第一次完整见证了一个王朝的崛起和崩塌，致敬勇士！
球球看球球，多久没看NBA了
猛龙总冠军卡哇伊牛批，终于不是勇士的王朝，NBA变天了，希望交易都不要太拘束，可以让这个联盟变得更有竞争，这样作为球迷的我看的才更爽。我实力diss一些勇士球迷，别说什么又不是猛龙球迷，我们就是除了勇士队的其他29支球队的球迷。哦打扰了呀，别人打的好我还不能粉了？！我就   展开全文c
北境封王 恭喜狠人 莱昂纳德 热火王朝和勇士王朝的掘墓者FMVP当之无愧又一个赛季结束 让我们下赛季见
六月十四日对你来说是最平凡的一天，但是对美国篮球NBA本土之外的猛龙队意义非凡！因为该对建立二十四年来，第一次获得2018年至2019年度总冠军！的确不容易，人生有几个二十四年？莱昂纳德，他一路前行，从马刺到猛龙，把自己的青春热血全部都奉献给了篮球，是男人奋斗的骄傲和榜样，他的精神鼓舞着我   展开全文c
自从2001年总决赛爱上艾佛森的76人队，勇士队是第二只喜欢的NBA球队，致敬勇士队。💪💪💪
每年  只有一个总冠军但每个人 每个团队因为梦想，拼搏，坚毅与热爱……可以随时拥有属于自己的胜利还是差了那么一点我们拼尽了最后一颗子弹杜兰特带伤火线复出又二次受伤克莱受伤后一次又一次尝试回到赛场库里无奈落寞的   展开全文c
感觉想要看懂NBA就跟要看懂漫威一样一样滴，你要恶补好多好多相关知识
对你们心念的库里，我是一点儿感觉都没有，我觉得勇士让NBA乏味无趣，一群投手，没有了以前的那种竞技，战术，为了0.0几秒的时间的控制与反控制。不过今年勇气终于输了，至于多伦多拿冠军还是谁拿冠军，对于我无所谓，我只是不想要审美疲劳的NBA！
恭喜VGJ喜提NBA总冠军
恭喜猛龙总冠军！
克莱回到场上的时候，在图书馆哭得稀里哗啦勇士今天太惨烈了含泪恭喜猛龙新王登基，卡哇伊ฅฅ*FMVP🏆 🏆
恭喜猛龙！
范乔丹赛后采访—拿到冠军很开心  这一切都很不容易—对手值得我们尊敬  我们也想赢得对手的尊敬—一切都来之不易  都是努力的回报   恭喜猛龙，致敬勇士🏀 🏀
大概就是一个大直女：一个男孩子如果喜欢看NBA、CBA、世界杯之类的赛事，我会认为他够man…哈哈哈哈哈
奥斯卡频频被墨西哥三杰卷来卷去，现在NBA也保不住了，被加拿大的多伦多卷走了……看看NFL还保得住吗
真正的猛龙迷可能并不多，但是想看黄金团输的绝对大有人在，勇士你现在明白什么是伤病了么。
在NBA产生一个新的总冠军的这一天，我决定上线这个微博，关于篮球的所有见解，都是博主自己的态度，不撕逼，不喜勿喷。
。 第一次这么希望快点结束这个漫长的赛季希望你们拥有充分的时间得以休息🙏连续五年打进总决的隐患在今年集中暴露了看到球员们一个接一个受伤下场的场面真的超级难受，伤病成为了最大的杀手看到库里坐在地板上的背影让人无比心疼一人带队拼到   展开全文c
Very Canadian！赢了球要跟对方球迷道歉哒🙇‍♀️
希望汤神没事就好下赛季再来
杜兰特的能力，只要他想并且健康，他可以做到场均45分把一支垫底烂队带进季后赛，他是这个星球上现役最强的分手，没有之一。库里是NBA最顶级的有球后卫，也是最顶级的无球后卫，史上最强的三分手，改变篮球运动的人，只要球队需要，他可以做任何牺牲，是这个王朝球队绝对领袖。汤普森，最好的无球的分   展开全文c
NBA总决赛G4，考辛斯首发，状态不佳，依然打得很迷茫，不能给勇士防守上给予贡献，勇士防守上的压迫不够，使得猛龙发挥更好。希望伤病更少，才有更加精彩的比赛！
恭喜猛龙夺得队史第一座总冠军！！！ 恭喜小卡，一个终结两个三连冠王朝的男人！！！🖐🏼🖐🏼 🖐🏼  致敬勇士,伟大的对手👍 👍 👍
LetsGoRaptor！ ！ ！ 多伦多猛龙太猛了！真的拿NBA总冠军！CN塔都都红啦！图片来自加拿大朋友
@中国男篮 @Kevin_晴子 从巴特尔到孙悦再到林书豪，只要拥有中国血统球员的队伍，打到总决赛的队伍都夺冠了～这个意义太重大了书豪：原来总冠军也不难啊 孙悦：是啊就是不难啊 大姚：滚
多伦多猛龙NBA恭喜多伦多猛龙赢得总冠军，恭喜莱昂纳德获得FMVP。太不容易了。LET'S GO RAPTORS!   WE THE NORTH! 加油！
多年不看NBA…我已……
整个系列赛打成这样真是要respect勇士一下，六场拼下来已经弹尽粮绝，本来以为G6汤神能佛祖降临一下，结果竟然碰到了伤病。北境之王登基实至名归，也恭喜豪哥收下一个总冠军💍！不过联盟再怎么变有些事还是不会变的，比如说乔丹总决赛从不抢七，乔丹进总决赛   展开全文c
热烈恭喜多伦多猛龙获得新一代新赛季的NBA总冠军！猛龙首次进入总决赛就拿到了总冠军🏆 真棒👍 从东部半决赛到东部决赛再到总决赛只能用一个字和一个成语来形容莱昂纳德那就是稳和稳如泰山 当球队不行了当队友们都不进球的时候把球给莱昂纳德他就能把球投进大概这就是超级巨星吧！卡哇伊配得上FMVP   展开全文c
不支持猛龙 且祝贺总冠军
NBA要进入群雄时代了，感觉差不多该回坑了，没有主队四处dd真的爽w
打的好心疼，只想克莱，杜兰特还有鲁尼都能好好的，永远爱
恭喜猛龙队获得2018-2019NBA总冠军🏆恭喜小卡荣获总决赛MVP🏆下赛季湖人总冠军🏆
猛龙总冠军！
18-19赛季NBA落下帷幕，恭喜猛龙队夺冠！科比16年退役后，我不认为会再关注NBA了，但是勇士队的强大以及杜兰特完美的表现，每周四还是会打开电视看看最前线，了解最新动态，也可以看看美国文化。季后赛的开始，因为勇士队的艰难，专门开通腾讯体育会员为勇士队加油！当两个队在总决赛相遇时，我坦然了   展开全文c
永远不要低估一颗冠军的心❤
2:4终结勇士三连冠的不是猛龙，而是伤病！KD用12分钟告诉全世界他若在猛龙一点机会都没有，克莱也伤了……勇士在奥克兰的最后一个赛季带着伤病和遗憾离开了，下赛季他们将搬到旧金山，而面对下赛季没有KD的NBA我可能也会看但绝对少了……也不知道这个夏天NBA能有哪些大动作，最后祝愿KD早日王者   展开全文c
收留勇士球迷心碎女孩👦19岁到25岁长相佳身材好优先比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎 我不会 你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾NBA总决赛
恭喜【猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军】O猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军
恭喜猛龙，致敬勇士！一边全队没有一个乐透秀，一边是预兆NBA大结局的五星王朝。到底什么是总冠军气质？卡哇伊，你的低调让人忽视了你的能力，而这是会让他们要付出代价的！王朝终结者，从14年开始就没看错你。若没人受伤系列赛会更加精彩！祈福KD和克莱早日归来！愿伤病远离球场！
他们都是NBA球员啊
下赛季卷土重来！
永远不要低估一颗冠军的心❤
猛龙总冠军！小卡FMVP！！！ 新王登基！！！
库里第一次发帖，我是在今年五月份才开始关注NBA，看的第一场球赛是勇士和开拓者，当时都不懂这是什么，也不认识谁是谁，就听到解说员一直说库里的三分进了，记得解说员提了好几次库里，便对他开始产生兴趣，开始百度库里，开始看后面的每一场比赛，开始喜欢上库里，汤汤，格林，kd等等，更是   展开全文c
猛龙的球迷不多，但想看勇士输的不少，也不知道喜欢猛龙的人明年又支持哪队了，但我真真是被卡哇伊圈粉了。说点别的，当年杜兰特加威斯布鲁克带队没能战胜勇士，今年莱昂纳德加上弱于威少的洛瑞却夺得了总冠军，那俩王四个二里小卡现在能不能算小王了？
有人要创造，有人要捍卫，这种激烈碰撞总会出现一些悲壮气氛。一个是开始，而另一个未必就是结束。 ：
【北京时间6月14日NBA总决赛，终结勇士新王降临！猛龙举起奥布莱恩冠军杯】北京时间6月14日NBA总决赛，猛龙队以4-2击败勇士队夺冠。这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。
哈哈哈😄，NBA未解之谜，小卡的微笑，杜兰特的身高，詹姆斯的巅峰期有多长，库里的圆柱体在那里
NBA总决赛结束了，勇士真的很悲壮，这就是竞技体育的魅力，没有永远的王者，明天上午美洲杯开打，希望巴西夺冠。
不是汤神伤退了，这场也不会是最后一场吧 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
卧槽，这伤这么重的吗 ，看到说和科比是一样的伤，其实上大学后几乎就没怎么看过NBA了，科比职业生涯末期的比赛除了退役战也基本没看。前一段时间觉得最惨的是内马尔了，现在看阿杜好像更惨，篮球好像比足球更容易受伤，也伤的更重。希望可以好好恢复吧，加油'
致敬勇士明年再会
科怀·伦纳德 恭喜小卡！恭喜🎉🎉🎉！@多伦多猛龙
NBA72年来首个夺得金戒指的唯一非美国本土球队-多伦多猛龙队，猛龙在今天创造的历史，恭喜猛龙
历史性时刻， 猛龙北境称王 祝贺小卡 加索尔兄弟都获得NBA总冠军
NBA的总决赛也结束了，喜欢的球队遗憾失去冠军。大学也只剩最后的半个月时光，失去的比得到的多，专升本的学习也是让我每根汗毛竖立。尚未佩剑转身便是江湖，小时还真傻竟然盼着长大，长大也没能活成父母期盼的样子。希望以后的笑里是坦荡，做事情谨言慎行，交友交心。生活不易谁还不是负重前行
赛季结束了，猛龙终结了勇士三连冠的愿望，恭喜猛龙，致敬勇士。但想谈谈比赛背后的感悟。看了虎扑感觉世界全是猛龙的球迷，扪心自问你们真的都是猛龙球迷么？你们除了总决赛，真的看过几场猛龙这赛季的球么？今年的勇士让我想起了15年的骑士和09年的火箭，一个是总决赛对勇士时伤缺欧   展开全文c
这个镜头我能嗑到下次比赛…
恭喜猛龙 说实话 一开始并没有特别的去关注这只球队 直到亲眼看见小卡抢七绝杀费城 才对这只球队产生了更大的兴趣 东决密尔沃基 让二追四 说明这只球队真的有韧性 总决赛多次落后勇士十分以上 慢慢打了回来 更让我对这只球队有了不一样的看法 他们值得这个总冠军 对于勇士 我更多的   展开全文c
从来没看过NBA也没玩过联盟可是我什么都知道
恭喜猛龙新王登基！乔丹从来不打抢七
NBA总决赛第六场、勇士-猛龙、110:114、甲骨文球馆，猛龙总冠军。没错，这是一场让人两次眼含热泪的总决赛。距离第三节结束还有两分二十二秒，当投篮和三分球命中率都高达66.7%得30分受到重伤的汤普森从球员通道重新返回球场坚持罚中那两分球时，让人不由得热泪盈眶。汤普森离场后猛龙就确信他们可以   展开全文c
这么说有点奇怪，但这次总决赛败北，可能会让世界更爱勇士一点吧！      毕竟此前，他们是“太强以至于让NBA没有悬念”、“巨星云集所以大家都没得打”的球队。但这一年季后赛，失去杜兰特后，他们挺过了火箭与开拓者，从比赛内容到精神态度，都让人感佩。总决赛，克雷第三场与第六场的受伤，杜兰特   展开全文c
全世界只有我不看NBA，我给大家点个赞
NBA18－19赛季结束了，猛龙总冠军，勇士也拼到了最后的一兵一卒，比赛打的确实精彩，希望窝火能把阵容调整好，下赛季再向总冠军发起冲击！！！（莫雷赶紧把该卖的卖了该买的买了）
发表了博文《猛龙队史首冠，促进NBA进一步国际化，莱昂纳德从此NBA联盟第一人》两年前，莱昂纳德被扎扎一脚绊倒，从此以后大家都以为会一蹶不振。扎扎也因此，臭名远扬，成了nba过街老鼠。一年前，莱昂纳德O猛龙队史首冠，促进NBA进一步国际化，莱昂纳德从此NBA联盟第一人
卧槽 心疼汤普森，希望早日康复。不知道勇士下赛季会咋样😔“不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。”
虽败犹荣！库里今日比赛精彩个人集锦，全场21分7助攻，真的是全场被死盯，但依旧打出现象级表现，真的很棒！
不是勇士队总冠军的赛季，才是真正的NBA
不满意，我们先祝贺猛龙提的总冠军，但是我们也得把敬意送给勇士。这个赛季已经结束了，很多人不会想到总决赛猛龙能和勇士一决高下，但是猛龙靠他的顽强站上了总决赛还获得了总冠军，创造了历史，还有东决小卡的绝杀，似乎都一切定义一样。还是说总决赛，杜兰特受伤的情况下勇   展开全文c
不矫情 看到这个场面我确实想哭 不是输了比赛 而是被感动到了 我希望你们远离伤痛 你们的实力毋庸置疑 咱们明年再战 我心目中的英雄们 ❤️爱你们
多少年没看NBA了，今天看了最后几分钟比赛，很精彩。恭喜猛龙获得冠军🏆
时代从来都不会同情谁，新的历史一定会是由新的王朝创造，新的荣耀只属于新的王者，胜利也属于新的强者！这也是NBA历史的新篇章！
恭喜豪哥！@JeremyLin林书豪
别问我为何喜欢NBA,也许我需要的正是这种精神！杜兰特的跟腱，克莱的脚踝和腿筋，库里的大腿内侧，格林的脚趾，卢尼的锁骨，考辛斯四头肌撕裂，、伊戈达拉膝盖受伤，还有利文斯顿长时间出战，那个快要碎了的膝盖。总决赛G2，鲁尼锁骨受伤，强行上场总决赛G5，杜兰特跟腱断裂，赛季报销总决赛G6，   展开全文c
@JeremyLin林书豪 不发新专辑，不要给他看！ 恭喜猛龙！
本以为今年NBA会是皆大欢喜的一年了勇士三连冠，建立勇士王朝，杜兰特离开勇士，继续向着联盟第一人的位置发起冲击！考辛斯打出身价，重现昔日联盟第一中锋的风采，带着荣誉去寻求大合同，水花兄弟继续称霸后场，然后引进射手，补强锋线，继续守卫着勇士的王朝。可是，在杜兰特受伤的那一刻起，一切都   展开全文c
【慢镜回放猛龙球员庆祝夺冠瞬间】在竞技体育的世界里，最极致的快乐就是能够登上巅峰吧。猛龙球员的快乐，太有感染力了。漫长的赛季，再次恭喜！
你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！卡哇伊，好样的~恭喜猛龙！感谢勇士！下赛季见
恭喜猛龙夺得队史首冠！天选之队，北境之王登顶君临！双卡双核小钢炮，从不抢七范乔丹，十年首冠伊巴卡，御驾亲征皇阿玛，锦鲤麦考三连冠，冠军兄弟加索尔。星味虽不及五星金州，却是全民皆兵 ，将四年三冠、五进总决赛的无敌之师赶下王座。也希望伤员都能早日康复，伤病滚粗。
尽力了 我爱勇士💛 💙感谢你们的付出  @金州勇士 @StephenCurry
有些人想见证传奇的继续，而我是想见证历史改变的那一个。恭喜，猛龙，获得了队史上第一个总冠军。我们都在努力的去改变我们的生活，变得更好，变得更有趣。NBA里似乎能看到人生，所有人都在未知中去选择，选择交易，选择被交易，是为了薪金还是为了总冠军戒指。每一次小的选择都可能推动着赛季的整体   展开全文c
腾讯体育6月14日讯  2019年总决赛第6场，猛龙以114... NBA总决赛-猛龙4-2勇士队史首次夺冠 莱昂纳德获FMVP  勇士武术队终于被淘汰了，爽！！猛龙🐮🍺！！莱昂纳德🐮🍺！！范乔丹🐮🍺！！洛瑞🐮🍺！！西亚卡姆🐮🍺！！ O网页链接
冠军只有一个 伟大可以并存！恭喜猛龙 祝福勇士！
有生之年一定一定一定要去NBA现场看一场比赛。在今天我将这个目标列如我的人生规划里希望未来愿望实现的那一天我可以这条微博，回忆我已经逝去的上课看球的青春。竞技体育的魅力和它成王败寇的残酷都是一样的迷人。不到最后永不言弃的拼搏精神，王者归来的霸气，接管比赛的豪迈都是那么的吸引人。   展开全文c
库里 就很难受  自己伤成这样躺着床上看比赛  腿是真的疼 看到汤普森摔下来了 库里坐着不动了  想想杜兰特跟腱 还有鲁尼的胸伤  伴随我的疼痛 我哭了 太难受了  这个1分的差距真的很不容易了  猛龙是强的  勇士也是真的勇士 伤病为人避免  每个球员的竭尽   展开全文c
北境之王 终于看到你笑了 恭喜小卡喜提NBA总冠军戒指
勇士 库中弹粮尽，杜园柴门紧。汤池今被破，格局来日拼！
王朝建立不容易，但愿所有球员远离伤病。
抗勇成功，恭喜猛龙，恭喜小卡
追梦格林 格林就这样把总冠军奖杯给扔了就像当年库里把总冠军奖杯扔了一样@德雷蒙德格林DraymondGreen @金州勇士
第一次关注勇士是13年的春天。那一年，陨没的湖人王朝主场迎战新星升起的年轻勇士，科比倾其所有，为的只是兑现给球迷一张季后赛门票。那一战，年轻的克莱还没有蓄起胡子，拥有扎实下盘的他还是会被科比晃坐在地。库里如果现在被称为小学生的话，那时的他还是幼儿园小朋友，但可怖的三分   展开全文c
恭喜猛龙总冠军！恭喜小卡荣膺MVP！在赛季开始前我是没有预料到的，大家也一定不信，但最后他们创造了历史，把冠军带到了多伦多！！莱昂纳德背负了多少舆论的压力，但是他做到了！勇士受到了伤病困扰，但这就是竞技体育不可避免的，充满了不确定性，这就是竞技体育的魅力！勇士拼完了最后的   展开全文c
说说这场球：首先恭喜猛龙夺得总冠军，这个总冠军实至名归，不管是小卡还是洛瑞还是范乔丹，整个系列赛发挥的都非常好，尤其是范乔丹简直神勇。我很尊重每个人的努力，像范乔丹这样从发展联盟打上来，没通过选秀进入NBA的人来说尤其不易。其次，真的替勇士感到可惜。太多人盼着勇士输球了，这不难   展开全文c
看勇士比赛五年 从学校到工作从巴恩斯五小到考辛斯五全明星朋友圈的勇迷大概只有三个陪你们经历过夺冠的喜悦和失利的难过当考辛斯大伤第一次季后赛出场再次受伤当库里手指脱臼重新回到场上当阿杜小腿受伤复出再次离场当克莱受伤再次出场当鲁尼肋骨骨折强忍疼痛有时候觉得冠军很重   展开全文c
勇士今年的伤病太严重了，心疼 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜猛龙队！！但是……但是怎么能让一个加拿大球队夺冠？这不符合美国优先的最高指示，一定要给加拿大加税
北境之王卡哇伊登基~再次恭喜多伦多猛龙24年来首得NBA总冠军
今年的球赛没看，恭喜猛龙得冠，汤普森和杜兰特早日康复。明年湖人总冠军！！湖人总冠军！！湖人总冠军！！
恭喜猛龙第一个总冠军 🏆 今年猛龙阵容确实天赋异禀，勇士虽败犹荣 👏KD、克莱、考神、鲁尼好好养伤，明年再战
【总冠军诞生！猛龙队史首加冕】在北京时间14日结束的NBA总决赛第6战中，客场作战的多伦多猛龙以114：110战胜金州勇士，从而以大比分4：2击败卫冕冠军，队史首次杀入总决赛便得胜而归。继上一场杜兰特重伤后，此役汤普森也在第3节伤退，痛失两大核心的勇士虽拼光最后一颗子弹，但最终倒在   展开全文c
【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，多伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！@河南城建学院团委 @河南城建学院计算机学院团总支
他创造了历史！！！奥尼尔之后，第一个三连冠球员！！！猛龙4-2战胜勇士，获得总冠军！队内控卫麦考，成为继ok组合时代后，第一个获得三连冠的运动员。2017年，麦考跟随勇士获得总冠军2018年，麦考跟随勇士第二次获得总冠军2019年，麦考加盟猛龙，跟随猛龙连续第三次获得总冠军。    展开全文c
今天的比赛确实精彩，一比三的翻盘终究还是太难了，毕竟历史上只有一次做到了作为中立球迷而言，不粉不黑的说：今年的勇士输的确实是有点悲壮，三连冠的王朝终究未能完成，愿伤病远离联盟。但也不得不承认猛龙今年也足够强大，新王登基，当之无愧。期待新赛季的到来～
Raptors is the NBA Championshops
龙妈骑着巨龙扫荡君临，浇灭了勇士最后的骄傲，史塔克的坦格里安独领风骚
NBA里最让人生畏的两个伤病、强如我科、罗斯伤后恢复也大不如前、今年的勇士真的时运不佳啊、
人生第一次看NBA amazing一眼就没有理由的喜欢了勇士太棒了吧。。X﹏X永远的勇士（希望以后我不倒戈，语无伦次）
今年休赛期两个最瞩目的人都伤了…
今天这场球后成功戒掉NBA了
今天这场后戒掉了NBA
【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
2018-2019NBA赛季总决赛今天结束了，王朝勇士虽然输了.输在了伤病面前.杜兰特伤了、克莱倒伤了.鲁妮伤了.库里伤了.球迷们哭了.在一个个伤员倒下后.你们打完最后一颗子弹.比赛虽然输了.但你们在球迷心中永远都是卫冕冠军，希望下赛季总返总冠军舞台.......永远支持你们金州勇士队.....永远爱你们..库里.   展开全文c
叶凡顿时一阵头大，连回路都被异兽截断了，这实在亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
总冠军后的香槟就不是用来喝的了，猛龙第一次拿到NBA总冠军。
蛮不错的，开心，又打了一帮子人的脸，就像14年热火和马刺一样，祝贺猛龙和林书豪获得总冠军！希望勇士伤员早日康复痊愈！今年NBA好看，哈哈哈
ONBA总决赛碎碎念 惨烈的总决赛，恭喜猛龙，致敬勇士
杜兰特、汤普森、鲁尼，都是真真正正的勇士，无愧于他们球衣上的队名。合同年的杜兰特敢这样冒险，在我看来比fmvp更带光环。汤普森更可惜，如果能挂框，可能就不会伤，太可惜了。鲁尼小伙子，太对得起勇士这几年对他的培养了。这三个球员，我会一直关注的。NBA赛场上似乎很难见到这么多坚韧的球员   展开全文c
在今天（6月14日）刚刚结束的2018-2019赛季NBA总决赛中，由伦纳德率领的多伦多猛龙队，以4-2的大比分战胜了库里领衔的金州勇士队，夺得了猛龙队史的首个NBA总冠军，伦纳德也获得了职业生涯的第二座FMVP奖杯，恭喜伦纳德！祝贺猛龙队！
克莱·汤普森伤了、凯文·杜兰特伤了，如果是一直健康的勇士，猛龙绝对不是他们的对手。可现实是没有如果的。虽然不喜欢猛龙，但依然祝贺他们赢得了2019年美国NBA总冠军！
恭喜猛龙总冠军，勇士终究没有斗过猛龙，漫长的赛季结束了，三连冠的梦想也被终结了，但是生活还在继续，希望小破勇没有伤病，新赛季我们卷土重来，加油！
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
信自己的眼睛，两个命泉境界的修士瞬间死于非命，让他亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
新王登基!Ps:伤病也是比赛的一部分Pps:我讨厌库里没有帮手的说法，他们也都是NBA球员啊，他们也很努力啊！
这注定是2010年之后给NBA格局带来巨大变化的一次总决赛，恭喜莱纳德。勇士也是好样的，但是不知道此役之后，你们是否还有问鼎总冠军的机会。最可惜的莫过于杜兰特，性情中人，快一恩仇，越来越喜欢了。
恭喜猛龙，祝贺多伦多，但我还是要说一句 水花牛逼！！ 愿伤病退散
恭喜猛龙队史首冠！！！卡哇伊FMVP
NBA猛龙队如我所愿，实至名归！
什么叫没有共同语言？那真是就真是聊不到一块去就好比我跟我同学说"猛龙拿了NBA总冠军 好棒棒呀""奖金多少？"我。。。所以啊现实生活里找个有共同话语的人太难了所以我更喜欢沙雕网友
恭喜小卡北境封王！天道有轮回，苍天饶过谁。下面可以还喊出我们的口号了：咳咳咳，湖人总冠军！
@KevinDurant 早日康复！回归球场！🙏
猛龙总冠军！小卡FMVP！
NBA精神值得敬佩对于一个不怎么懂打basketball的人来说看到这样的比赛我被震撼了这些球员用生命在和对手搏斗用汗水在为整个团队赢得胜利 勇士整个季后赛把体育精神放大到了最大化 库里手指脱臼 伊戈达拉脚踝受伤 汤普森大腿拉伤 鲁尼锁骨有伤 杜兰特二次跟腱受伤 考辛斯大腿拉伤 汤普森再次受伤   展开全文c
恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军！
恭喜猛龙夺得总冠军恭喜店内朋友喜中奖
为什么我觉得林书豪这次夺冠有点孙悦的感觉
不知道说些什么 NBA已经不是从前那个NBA了 kd和克莱你们一定要快点好起来 祝福你们
不论输赢，那一支球队都是优秀的。他们为我们这些球迷献上精彩绝伦的比赛，在NBA的每场球赛里，我看到了库里，克莱，KD，鲁尼，格林等等这些人的团结，勇敢，挺好的，一支球队拥有着这些特质就够了。我爱勇士，更爱库里。没有哪一支球队是一直站在高峰，但勇士已经站了很久，也该下来休息一下。愿勇士   展开全文c
不想说什么了，未来一年不想再看NBA
赢了！冠军啦！冠军咯！！！！小卡对战勇士集锦，看人造人如何不讲理！
很爱打球，有喜欢的球星，但是很少看NBA，更偏向于接地气点的篮球视频，路人王等等。但这赛季东西部决赛、总决赛每一场我都看了，从开始认为东部雄鹿碾压猛龙到杜兰特受伤以为火箭会进入总决赛再到杜兰特回来勇士一举下四场再拿总冠军。真是一口狠毒奶。我现在真的啥也不敢说啥也不敢做   展开全文c
卡哇伊莱昂纳德有蜘蛛侠般的大手、钢铁般的意志、机器般的冷静！面对任何困境心如止水般的从容和淡定，在NBA这个盛行张狂、个人英雄主义、各种超级秀的舞台上似乎他从来不想占据中央，但是索然无味做到极致也是一种美，能在加盟猛龙的第一年击败联盟各种超级组合夺得总冠军百分百是奇迹，祝贺卡哇伊！
只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
今年的NBA终究是结束了突然记起差不多一年了一年前我还会紧张害羞心动期待但现在的我早都不期待了好在是长大了有所追求了现在觉得没有什么比提高自己更重要了
你们这些十年猛龙球迷真是不得了啊，不知道你们的喜悦会持续多久呢？或许明天就没了吧。并不是勇蜜输不起，猛龙夺冠很OK，比赛就是这样，有输有赢，我们能坦然接受。NBA虽然不纯粹，但是作为球迷可以纯粹。我支持一支球队，喜欢一个球星，那我就是打心底里支持喜欢他，不管他打的好还是打的坏。连看球   展开全文c
尘埃落定，小人物大舞台，不是谁都可以叫乔丹
致敬勇士！恭喜猛龙
天道有轮回！说句不好听的勇士今年总决赛就是报应！恭喜猛龙获得总冠军！莱昂纳德FMVP实至名归了 我是詹姆斯球迷
这是青春和岁月该有的样子啊，追随NBA这么多年，说句实话，自己也真的是已经是死忠了。这种挥洒汗水然后迎来冠军后的狂欢让人感动，我所理解的人生，应该就是这样子的吧
支持库里，支持勇士 某人一斤二两的小心脏啊。
猛龙是NBA的总冠军，哥哥是我的总冠军。
恭喜猛龙获得今年NBA总冠军，他们带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！        也把敬意献给这支勇士队。五进总决赛，五年三冠，已经是了不起的成就！虽败犹荣，我们明年再来！
“他们也都是NBA球员啊～”
麦考从进入NBA以来，效力NBA的三个赛季都拿到了冠军，2016-17赛季、2017-18赛季他代表勇士拿到了总冠军，2018-19赛季他代表猛龙拿到了总冠军。
今年的库里体会到了前两年詹姆斯的绝望？接连损失乐福和欧文，只能带着德拉维多瓦、JR、香波特、TT这种神奇的阵容打总决赛，即使这样仍然场均拿到36.6分、12.4篮板和8.8个助攻和勇士鏖战6场落败。“他的队友都是NBA球员。”今天你也是
对NBA不是很感冒，超级巨星在哪个队也不是很清楚，也不是谁谁谁的fans，就看了今年的总决，一开始的我被卡哇伊的冷静，手长和超高的球技吸引，也听说KD的人品不好，社交软件上和人撕逼，看到G5的KD复出，赌上了职业生涯报销的风险，也向嘲笑他的人狠狠打了一巴掌，G6致敬KD的视频让人泪目，汤神一开场   展开全文c
金州勇士 这不是我们的结局愿 全员健康我爱金州勇士
谢邀，其实这个赛季开头也不算能猜中吧？谁能想到赛季开始前考辛斯会加盟勇士？谁又能想到五星勇士赛季“仅仅”拿到57胜，打总决赛都没有主场优势？谁还能想到小卡加盟猛龙会给猛龙带来蜕变？唯一猜中的可能就是勇士有惊无险的打进总决赛。赛季开始前谁会认为猛龙能获得总冠军？也许这就是NBA的魅力所   展开全文c
哈哈哈哈哈猜到NBA会炸出你
24年的等待，恭喜多倫多猛龍奪得2019年NBA總冠軍！  恭喜倫納德獲得2019年NBA總決賽MVP！
我妈妈太阔爱啦今天陪我一起看NBA总冠军她说：“我也希望黑衣服的赢，因为你喜欢。”然后比赛结束了 猛龙总冠军有个哥哥发了关于这次总决赛的分析 妈妈又帮我说话太爱我妈妈了
汤普森受伤的时候，库里瘫坐在地上，这一刻无比心疼他，心疼汤神，心疼这支勇士。如果杜兰特不受伤，如果汤神不伤，猛龙不可能夺冠，这就是NBA，这就是人生，没有如果，不可能任何事情都随人愿，球迷能做的，就是好好工作，生活还要继续，希望篮球带给我们的是正能量。恭喜猛龙，恭喜小卡，另外，致敬   展开全文c
祝贺猛龙，致敬勇士！
伦纳德如日中天。克莱真的强更开心林书豪拿到戒指最后某个底薪抱卫冕冠军大腿想混个easy ring顺便提升身价的软蛋全明星，美好算盘落空啦！！DeMarcus-Soft-Cousins！！this is for you！！！hahahahaha！！！！！！@DeMarcus_Cousins  投机狗活   展开全文c
第一次接触NBA是因为库里，知道了他有一个cp叫克莱汤普森，他们叫做水花兄弟；还有一个叫杜兰特，他们三个人叫做海啸兄弟。有一个特别爱他的老男人叫伊戈达拉，特别喜欢他的胖追，还有很多很多人❤️我从没想过我一个追星族会看篮球直播笑出声，我一个库里的颜粉现在变成了死忠粉…可能人年纪大了看什   展开全文c
所以说杜兰特什么时候加入猛龙
小卡在马刺的时候就觉得嗯，这小伙厉害，没想到几年过去竟成一军统帅，披荆斩棘一直希望勇士输，但总决赛的勇士甚是悲壮，竟有些心疼看来以后又可以开心的看NBA了
猛龙过江，勇士虽败犹荣
小卡，一如既往的冷淡。经历那么多质疑和伤病，但似乎从未退缩，默默守护自己内心的执着，终于在今天在总决赛G6的战场上，证明了自己。以前我并不关多伦多猛龙这只球队的，因为小卡你的加入才开始了解。你的队友很棒。你太低调了，我想本可以不这样的。@NBA
赛季初所有人都认为NBA大结局了     勇士总冠军了   然而今天大家都看到了    永远不要低估一颗总冠军的心   哪怕实力相差很大   这就是篮球的魅力所在   这就是我喜欢的原因
历史只会记住胜利者，不会记住伤了谁不伤谁！就像15年总决赛欧文勒夫受伤勇士夺冠、16年勒布朗詹姆斯天神下凡、绝境逆转夺冠！17年渣渣垫脚莱昂纳德勇士夺冠、18年保罗伤退勇士夺冠，19年！勇士也到了该还的时候了！恭喜猛龙！恭喜莱昂纳德！恭喜洛瑞、林书豪！你们创造了历史   展开全文c
恭喜多伦多猛龙，在不被全世界看好的情况下获得总冠军，当年渣渣的一个垫脚，给马刺当年的希望垫没了，今天卡哇伊在勇士头上完成了复仇，今天库里终于体会到当年詹姆斯的无奈，希望勇士明年全员健康，希望湖人给老詹引进一些强有力的帮手，期待勇士和湖人的西决！！！    展开全文c
NBA总决赛看的热血喷张，多伦多猛龙队苦战六场，终于战胜连续两年夺冠的金州勇士队，首次赢得总冠军，为他们高兴和祝贺。总决赛MVP由卡哇伊•伦纳德获得，也是众望所归。
今年NBA总决赛又结束了，要恭喜猛龙啊，恭喜伦纳德，猛龙历史第一冠，那就请你们好好享受吧！勇士这个赛季有多难，有多难肉眼可见啊啊啊啊啊啊……杜兰特受伤，在勇士无路可退的1:3的复出，复出三分球三中三宣告王者归来，然而，悲剧又一次发生，跟腱断   展开全文c
恭喜猛龙获得2019年NBA总冠军，虽然全世界都在支持猛龙，但我还是为勇士感觉遗憾。太多的伤病，汤普森重伤，杜兰特下赛季报销。
对于NBA 最后的记忆是湖人和勇士打常规赛 科比跟腱断裂 进了俩罚球就下场了 那时候是真牛逼啊 观赏性太强了
恭喜猛龙获得总冠军！一支年轻、上进、天赋集一身的球队此时此刻获得总冠军简直应时代所趋。一个赛季走来，也许默默无闻，但此刻所有热爱NBA的球迷们无不为这六场表现优秀的球队的每次表现铭刻在心中！毫无疑问时代逐渐变得更加迅速迭代，也许未来更难超过三连冠，但勇士的表现无论爱恨他   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
总决赛再次让我感受到竞技体育的残酷，勇士王朝在伤病的侵袭下成全了猛龙，多伦多猛龙一个唯一美国之外的NBA球队，猛龙去年赌博性的用当家球星德罗赞从马刺换来伤愈归来一个未知性的莱昂纳德，这一换成就了一个人、一个队，一座城，回想多伦多猛龙短暂的建队史，莱昂纳德算是猛龙队史的第四代当家球星   展开全文c
我没有想到，故事的结局是这样的，在猛龙队欢呼胜利的同时，我也等到了，克雷汤普森最新的伤情更新，左腿十字韧带断裂。作为勇士球迷如何表达我现在的五味杂陈，我真的没想到王朝以这样一种近乎惨烈的方式落下帷幕，谢谢NBA，让我更理解生活，无论勇士今后怎样，我都会陪伴。
勇者斗恶龙结束了 恭喜猛龙摘下首个 总冠军
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德，当然也尊重kd、汤神这些战士，也许这就是篮球的魅力。🏀NBA
恭喜猛龙总冠军🏆
勇士是欠卡哇伊一个冠军出来混总是要还的早就直觉今年猛龙会夺冠一颗总冠军的心加上历经坎坷又是当打之年的小卡腾讯体育6月14日讯  NBA总决赛第6场，猛龙客场以击败勇... 莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史 O网页链接
NBA 赛季初所有的聚光灯都在考神500万加盟勇士 nba大结局 当真正的大结局来到的时候 才知道德罗赞换小卡才是可以排进历史的最佳交易
恭喜猛龙4-2拿下勇士，获得总冠军，一路走来不被看好的猛龙夺冠。卡哇伊单核带队拿下队史首个东部冠军，首个NBA总冠军。洛瑞开场的一波8-0手感真的不错，范乔丹的三次关键三分，也帮猛龙稳住了局势，今天也再一次看到了小卡的笑容，难得。小卡MVP！恭喜恭喜。刚刚也看到了杜兰特下赛季报销的消息，也希   展开全文c
新赛季再一起加油吧！永远的curry  kt  kd  鲁尼！没事的！一起都会好的！也祝福：你们伤愈归来！       凯文鲁尼 我不会祝福猛龙的！也不是因为我烦、或者憎恨他们！而是，不喜欢就是不喜欢！不会的违心的说一些祝福的话语！我没   展开全文c
NBA的一个赛季   伴随着猛龙总冠军结束了  我的大二  也伴随着信号凉透而基本结束了
脑海中快速闪过的是五年前高三高考几天前班主任问勇士与骑士谁能夺冠，没有经过任何思索就脱口而出骑士，之后大学四年也就一直支持骑士，加入了扛勇大队，在这之前我还是支持小牛支持灰熊，当更多的了解了NBA，也开始喜欢上了马刺，也变得会很极端，输球就喷，喷教练，喷球员，也失去了理智，静下来看   展开全文c
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
当年小卡的马刺终结了詹韦的热火王朝，今天在猛龙又终结了杜库的勇士王朝，两次FMVP，实至名归。恭喜小卡，王者风范尽显。@NBA大结局。
看了四年的球，也喜欢了勇士四年，作为勇蜜，也在大学里被看球的、不看球的怼了四年，今天勇士输了，大学生涯也伴随遗憾结束了，广播里的音乐，阴沉的天气，也让这一天变得无比沮丧，回头想想，仿佛很多事情都变得跟自己期待的不一样，有些事注定会发生，就像有些人终究也会离去……
NBA多事之秋啊
说不上喜欢勇士，但是就是对猛龙没有多喜欢吧
恭喜多伦多猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军🏆恭喜科怀·伦纳德荣膺总决赛FMVP🏆
上午娃在房间嗯嗯唧唧的时候，我在客厅吃着蛋卷喝着牛奶看着NBA，我老爸心疼的进去哄娃对娃说:“你好像有个后妈似的”
多伦多猛龙队首个NBA总冠军！
《猛龙赢了，勇士可没输，去年吹不动詹姆斯，今年吹不动勇士！》首先恭喜猛龙获得总冠军，这是NBA历史上首个“境外”总冠军，也是猛龙历史上第一个总冠军。O网页链接
一股来自东方的神奇力量，那就是豪哥领衔猛龙夺得NBA总冠军
换个角度看今天的总决赛，“勇士的自我证明获得尊重尊敬 和 NBA联盟、肖华的轻微洗白”  这几年来NBA一直被诟病，主要还是因为对勇士队态度上，粉、黑基本个半，黑基本俩原因1⃣️联盟允许KD的联手水花兄弟（而当年却阻止cp3联手科比）直接导致NBA进入勇士王朝，总冠军开赛即内定2⃣️个别勇士球员 （   展开全文c
恭喜猛龙夺得队史首个NBA总冠军，并且成为首支非本土冠军球队，卡哇伊成为首个东西部总决赛FMVP，勇士虽败犹荣…
精彩的比赛，糟糕的运气。
伤病也是比赛的一部分，队友可是nba球员
很满意，却已经结束了。现在我很想看下赛季的湖人，看我老汉，因为03一代只剩下他了。。。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
勇士球迷真的酸啊，说什么球员都受伤没法打一类的，很奇怪，没有都伤啊，勇士不是一直都有五个NBA球员在场上吗，怎么能说都伤呢，而且伤病本就难避免，又不是被人垫脚戳眼伤的，打不过就是打不过，说这些干嘛
恭喜猛龙获得19赛季“ NBA总冠军”恭喜“伦纳德”荣获第二次 mvp！所有受伤的球员都值得尊重。话外:希望下赛季的勇士健健康康结尾：考麦问到:三连冠很难吗？
龙勇大战结束，新王登基，猛龙过江，4比2结束系列赛，赢下总冠军，小卡FMVP！勇士太不幸，连伤kd和佛祖，期望你们早点好起来，最后恭喜猛龙，总冠军实至名归！谢谢勇士，下赛季再来！
每逢毕业，勇士失冠不过猛龙真的让我看到湘北的感觉
你们这群勇士，下赛季都要留在勇士，都不准走@王小愚儿 @NBA @王小七Seven
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
sadness很遗憾，勇士没能拿下三连冠。这个赛季的勇士是真的状态不好，伤病不断。祝福下个赛季的勇士。我等你们再次登顶。
2009NBA总决赛，全场响彻BEAT LA。10年后，今天在重复昨天的故事，恭喜猛龙，打破垄断，梦想成真
恭喜多伦多猛龙得到史上第一座NBA总冠军奖杯🏆 ，也同样感谢勇士为球迷们奉献的精彩比赛，祝福KD和汤神卢尼可以早日康复远离伤病，至此，勇士王朝画上一个逗号，勇士在接下来的赛季依然拥有着冲击季后赛打入总决赛的实力，但是，已经不是那个唯一了，今年夏天有多位全明星球员会改换门庭强强联合，也   展开全文c
勇士终有谢幕的那一天，就算孤独求败，最终也会败给岁月，没能完成勇士王朝多少有点遗憾，但却让NBA回到了起始，让一切变得充满了竞争力。薪资空间不足应该会让这支勇士解体，这也许是他们代表勇士的最后一舞，即便下一站是离开，每个人都兢兢业业，直到最后一刻。我希望大家在祝福猛龙夺得队史首冠的   展开全文c
从面对想要创造三连冠王朝的三巨头热火队到面对同样想要创造三连冠王朝的五星勇士队，一次是在马刺，一次是在猛龙，莱昂纳德堪称真正的NBA王朝的终结者！勇士队纵使倾其所有，但仍然无法阻止失败！若想使其灭亡，必先使其疯狂！狂妄总是让人心生厌恶，谦逊的强者永远令人敬佩！
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
输给伤病的勇士，不是输给猛龙你还是那个NBA载入史册的最强之矛，进攻的最高水平又要阔别一个时代了🤝湖人球迷下赛季要挺起腰杆了
看完这轮总决赛，我突然就想，勇士王朝竟然就这样结束了，感慨啊时间过得真快啊，我还记得16年我们夺冠了我高兴了一整天，好像就在昨天似的，再远些仿佛曾经热火小王朝也是刚刚过去不久。回到今天嘛我最喜欢的小钢炮洛瑞也夺冠了也是蛮开心的最后还是钦   展开全文c
恭喜猛龙。 今天被这个男人感动。希望下赛季，水花不散，感动依旧。
我豪哥虽然躺冠，但给我记住了！林书豪是能在总决赛地板上运过球的华裔！😂 😂
那些NBA赛场上出现过的，最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！
小卡挡了热火三连冠挡了勇士三连冠却没挡住麦考三连冠🏆我是詹蜜
漫游NBA：再见甲骨文！周玲安探秘勇士新主场 O漫游NBA：再见甲骨文！周玲安探秘勇士新主场
恭喜猛龙总冠军，勇士下赛季也继续加油，希望少一点伤病，最后说一句，湖人总…………会有冠军的
一场让人太过感动的比赛 感动勇士在弹尽粮绝的情况下依然打到最后一刻 感动落选秀范乔丹再次决定比赛再次恭喜猛龙队！！！同时也祝福勇士队，只要水花不散，明年再来！！！^
北境之王，正式加冕，恭喜猛龙，恭喜小卡，小卡mvp！！
恭喜猛龙，恭喜麦考三连冠，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，我希望比赛精彩，但更希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复吧！                  展开全文c
勇士倾其所有，奈何命运多舛！猛龙新王加冕，卡哇伊证明超巨实力！下赛季，湖人总冠军！
恭喜猛龙队夺冠！但是我想说说勇士。勇士队是一如既往的强，甚至在总决赛之前，我预测猛龙要被横扫。结果大家都已经看到了。不多说什么了。但是我今天早上刷圈的时候看到很多人其实并不是猛龙的球迷，却力挺猛龙赢，我和我室友看比赛时也是这样的，他们不是猛龙球迷却希望猛龙赢，又或者说   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
这个赛季的季后赛看的感动的一塌糊涂，一直都不是勇士的球迷，或许因为16年KD突然加入勇士（那个曾经打败他的战队）。18-19赛季G5因为舆论因为队友职责，在受伤情况下被迫上场，10分钟拿下十一分，导致二次跟腱断裂。报销下赛季整个赛季。那个死神杜兰特下赛季不会再回来。想哭。NBA就是那种热血，不   展开全文c
美国的确在衰退，连NBA冠军都被抢跑了
🙏🙏🙏冠军可以不拿，但是千万别受伤啊真男人克雷汤普森，KD。令人敬畏的球队，今年总决赛的勇士没得黑，虽然错失三连冠，但你们也是球迷心目中的冠军。
不管有没有人为勇士队鼓掌，勇士们依然优雅的谢幕，感谢勇士们的认真付出！作为篮球爱好者和勇士队的粉丝，谢谢勇士队，勇士下赛季加油！祝福杜兰特，克莱早日康复！
勇士输了，但是库里他没有输！他还是勇士 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
For KDFor KTFor SCFor All WarriorsReal Warriors勇士王朝，下赛季再来恭喜猛龙获得NBA总冠军
我就服了你们这群人 好像喷勇士就是主流就是对的一样 每个人都有自己的观念 油盐不进 固执已见 怎么争论讲道理都没用
【猛龙更衣室香槟庆祝】见过如此狂欢大笑的机器人小卡吗！更衣室内，猛龙已经开始香槟庆祝啦！洛瑞已经疯狂了，连摄影师都遭殃了 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
首先恭喜猛龙，新王成功登基！👏 👏 👏 但乱礁暗石中，沧海横流中，可显英雄本色❤ 队里每个人都用行动诠释了勇士的含义，每个人都用行动证明了英雄的真谛。或许库里在看到克莱受伤久坐不起的时候，心里已经在默默接受这个结局了吧，但他力挽狂澜直到最后一刻的韧劲   展开全文c
一颗总冠军站着倒下。
球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己…一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！快去soul和匹配的小哥哥一起分享吧！
随着4---2比赛结束，恭喜猛龙获得一九赛季NBA总冠军，勇士一枝独秀的时代过去了，我认为接下来，NBA将是群雄逐鹿，百花争鸣的时代，但拥有库里的勇士依然是总冠军的有力争夺者，还有拥有勒布朗的湖人在一个夏天的运作，依旧会向总冠军发起有力的冲击，最后湖人总冠军。
一觉醒来 世界都变了 朋友圈是全是NBA猛龙  刷的手疼🦍 微博视频
没有败给对手，而是败给了伤病，都知道如果没有伤病，结果一定不会是这样的，NBA总决赛唯一伤心难过的是看见库里孤独坐在那的时候。下个赛季都平安健康的回来，依然是最大的威胁，故事不会结束，冠军还会回来。
勇士个个都是勇士
杰伦第一时间更新ins，祝贺林书豪夺冠🏆
韧性，忠诚，冠军，遗憾这就是我热爱NBA的原因
遗憾 这两个字看起来就让人伤感
祝贺猛龙，祝贺猛龙的每一位队员，范乔丹，洛瑞，卡叔，西卡，小家嫂，还有小卡，没想到来猛龙的第一年就打成了队史第一人，NBA从不会大结局
我宁愿不看NBA，也不要有伤病！！
真是激动，一路走来不易，猛龙终摘总冠军！恭喜～
恭喜猛龙！
就服麦考，打了三年NBA拿了三个冠军，去哪哪就是冠军球队，这才是真正的联盟现役第一人
恭喜！
恭喜猛龙队，一直不被看好，到最后夺得NBA 总冠军。默默得拼搏、奋斗才有今日的成就。同时也祝福勇士队，今天的季后赛之旅注定不平凡，伤病也是比赛的一部分。注重过程，享受过程，放下包袱，期待再次腾飞的你们。祝愿伤病退却，享受生活。
恭喜猛龙拿到NBA 第一个总冠军恭喜，猛龙希望明年可以留下伦纳德，@猛龙 @NBA
一场本以为轻松实则十分煎熬的总决赛精彩的结束了，历史会记住卡哇伊坐实王超终结者的身份，也会记住多伦多，这个在以特殊身份存在于NBA的城市，更会记得勇士是以多么惨烈的方式输掉总冠军！KD跟腱断裂，鲁尼肋骨骨折，克莱膝盖扭曲，他们同样遭遇了足以毁灭职业生涯的伤病，也同样不顾一切负伤前行！   展开全文c
因为伤病时隔好几年才重回NBA打球 一路以来有多不容易大家都看在眼里的 恭喜Jeremy呀！你的乐观 你的有礼貌 你的善良 都让我这个杰迷觉得杰伦有你这样朋友真好👏👏👏
小萨开心我就开心回想一下喜欢看NBA已经是十几年前的事了
两年前就期待着能有一个超级战士，带领着他的球队，击败死亡五小的超级勇士，因为伤病，当时并没有发生；这赛季终于又有机会看到了，又是因为伤病，死神对战神的神仙架没看到，水花战乔丹的戏也没看全。虽总有遗憾，但也总有期待
真的太惨了……轻伤不下火线，克莱真的是做到了极致！勇士王朝也在今天正式终结！NBA从此开启群魔乱舞的新纪元！
库里的无奈谁能理解，并肩作战的兄弟一个个离开
从詹姆斯在骑士夺冠那年开始NBA，当时还只是高一下半年，然后开始喜欢詹姆斯，身边有一群每天在一起打球的兄弟，当初只是为了锻炼身体接触篮球，现在是疯狂的喜欢上了这项运动，感受和兄弟们打球时候激情与喜悦，很怀念我的高中时光。现在步入大学了，又结识了一群打球的新朋友，一起打过班赛，夺得院   展开全文c
收留勇士球迷心碎女孩身高160以上长相佳身材好优先比赛无情人间有爱篮球会让你心碎我不会你的不安我来承担躁动的心温暖你整个世界金州勇士
恭喜猛龙宝宝你永远不知道我为你花了一块钱求神保佑我不是喜欢这支球队，只觉得他让我看到比赛的意义明年，湖人总冠军
【猛龙4-2击败卫冕冠军勇士，队史首夺NBA总冠军】已经在NBA奋战24年猛龙队本赛季进行了较大幅度的调整，球队的阵容更加完善和成熟。猛龙没有浪费手上的第二个赛点，以114-110击败金州勇士，获得球队建队以来第一座总冠军奖杯，创造了历史。O猛龙4-2击败卫冕冠军勇士，队史首夺NBA总冠军
北京时间6月14日，NBA总决赛展开了第6场的争夺。本场比赛洛瑞半场轰下21分，汤普森手感火热展开对飚，但在第三节他落地时膝盖扭伤，返回罚球后又退出了比赛。西亚卡姆打中关键球，库里三分不中，最终主场惜败。猛龙4-2击败对手，拿下队史首冠。数据方面猛龙：伦纳德22分、范弗   展开全文c
结局难料的比赛才真正有趣啊，恭喜猛龙NBA总冠军，恭喜林书豪。也希望受伤的球员能好好恢复，早日重返赛场
从来不看NBA的我因为男朋友喜欢库里喜欢勇士陪他看了几场猛龙和勇士的决赛刚开始只是知道库里杜兰特后来知道了水花兄弟汤普森鲁尼考辛斯格林伊戈达拉库克虽然最后勇士惜败猛龙但是你们就是当之无愧的王者看到了你们每个人的拼搏努力带伤上场希望我的男朋友不要难过陪你一起等着勇士归来重夺冠军🏆 W   展开全文c
梦想还是要有的，万一实现了呢 祝贺猛龙夺冠！ 祝贺林书豪成为首位在NBA总决赛登场亮相的华裔球员
恭喜猛龙夺得队史上第一个NBA总冠军，从打完雄鹿后就看出来猛龙要夺冠的趋势了，球队各个位置上都很完美，尤其是内线组合，非常充裕，什么技术特点的都有，小加索尔的交易到来很关键，前几场数据不好看，但作用很明显，后面越打越好，没有最后的交易，猛龙很难越过雄鹿，夏天的球员续约难了。
实在是受不了了，汤普森和杜兰特下赛季全报销了，一个左膝十字韧带撕裂，一个跟腱断裂，没了三连冠，下赛季也没机会了。可怕的卡哇伊粉碎了两个三连冠！
所以加拿大唯一支球队终于赢得了NBA总冠军
可是这个世界上是真的有些美好的人和事，值得我们继续努力下去的💓 p.s 朋友圈被NBA刷屏 点赞到手抖 我还在CBA的道路上越走越远🙄
NBA欠你一个FMVP!……
不懂NBA 满朋友圈的刷屏 咱也不懂 咱也不敢吱声 咱就知道猛龙夺冠公鸭要出新歌了哈哈哈 我蹲
太惨烈了，一个总决赛毁了两个球星。
我们输了，这个赛季这个球馆就这么彻底告别了，勇士连续五年进总决赛已经很厉害了，可惜和15骑士一样，伤病击败了我们，可我们如果休赛期留下KK，会不会在下赛季卷土重来？希望下赛季可以复仇，对于勇士来说猛龙稳定的可怕才是最致命的@库里中文网CURRY @金州勇士 @杜兰特中文   展开全文c
心疼勇士，坚持到了最后，已经非常尽力了好好养伤
其实我也关注NBA不过由于忠于⚽没有那种激动没有那么热血不跟风不发言最后：恭喜猛龙抗勇成功
库里 系列赛结束了，一切都结束了。我也从刚刚遗憾痛苦的心情变得很平静。我不知道下一个赛季NBA会不会大地震似的动荡，我看到杜兰特接下来整个赛季不会出场，我不知道要说些什么来表达此刻的心情。杜兰特受伤的时候，我在想我们还有水花，一定可以力挽狂澜！但是今天汤汤倒下的时候，我的心悬   展开全文c
勇士落败，你有不开心吗？
库里 有一种想跟篮球说再见的感觉，CBA NBA两支最喜欢的队伍都因为伤病错过了总冠军，心疼水花兄弟明年再战吧！
我心中全世界三分最准的男人，投丢了最后的三分绝杀😞金州勇士 @库里资讯 @StephenCurry
NBA这一季的大幕终于落下了，金州勇士向大家展现了什么是冠军底蕴，在杜兰特和汤普森相继重伤离开，海啸兄弟仅剩库里，老一哥拼了老命，弹尽粮绝，拼到最后一刻，我们看到了总冠军球队的坚韧，不过竞技体育就是如此的残酷，而且这极有可能是勇士队这一波人最后一次进总决赛了！祝福KD、KT早日康复❤️   展开全文c
球员都是好球员，就是有些球迷太睿智了。
收留NBA球迷心碎男孩身高180以上长相好优先比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎 我不会 你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾
恭喜猛龙总冠军，但我依旧喜欢勇士，所有的首发球员全都伤了个遍，想对NBA全员说：希望打败你的从来不是伤病，而是你自己！也想对自己说：你也只有你自己才能打败你！
范乔丹的孩子永远不知道包括范乔丹都不知道他的孩子才是影响总决赛格局的人
一路看下来越来越明白我詹的伟大恭喜猛龙抗勇之路成功但是这只勇士我挺佩服无论怎样遗憾是有但是还是得努力进行新的生活加油
猛龙总冠军！@NBA
NBA没有任何一直球队有任何一支球队有勇士这样不服输的灵魂，克莱赛前就说要为阿杜赢下比赛，今天32分钟30分，带伤罚球，如果不是受伤，克莱的脚步不会停止，追梦说不会放弃，交出19个篮板的大号三双，一哥绝境激活了投射能力，系列赛面对三人防守的库里也只是个体系球员？勇士不是天生王朝，是通过成   展开全文c
2016年进入NBA，至今三个赛季都进总决赛，还都拿了总冠军🙏🙏
太不容易了但你们已经付出了全部努力 应该感到骄傲  祝福猛龙 一路以来 他们也很强大
天道酬勤，该来的终究会来的，恭喜猛龙队历史上首夺NBA总冠军，杜兰特伤退，汤普森伤退，库里绝杀被拒，似乎老天都在帮助猛龙改写历史，虽然多伦多人打法不是那么华丽但务实的球风加上对胜利的渴望使这只加拿大的球队走到最后，也赢得了对手的尊重，这一刻是属于莱昂纳德的，他用自己超强的实力带领猛   展开全文c
2018~2019赛季圆满落下帷幕。总决赛G6 猛龙114-110勇士恭喜多伦多猛龙队以总比分4-2获得总冠军莱昂纳德获得FMVP！ 这也是猛龙队建队24年以来首个NBA总冠军，也是美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军！另外，这也是甲骨文中心的最后一场比赛，下赛季勇士的主场球馆将迁到旧金山的大通中心。   展开全文c
恭喜 NBA 猛龙队 拿到 建队历史第一个 总冠军 林书豪 拿到 NBA 生涯 第一个总冠军 🏆
猛龙总冠军！小卡FMVP！
历史就这样落笔——   球迷24年的期盼，   总决赛力克勇士，新王登基。   伤病的低谷后重新披荆斩棘，   被疯狂质疑后证明自己。   球队历史第一座总冠军奖杯。   恭喜小卡！恭喜书！恭喜麦考！   非美国本土第一座总冠军，   奥布莱恩杯高高举起！
克莱腿伤还回赛场罚球阿杜缺席下个赛季库里没有fmvp希望NBA没有伤病双K早日康复恭喜猛龙总冠军勇士勇士冲鸭
看了五年的NBA从开始的连球员都不认识到现在能清楚记得每个球队的历史和文化也伴随了五年勇士进总决赛四年的骑士打勇士从一个勇黑变成今年彻底被勇士打服可能说如果杜兰特不伤勇士会赢但是还是尊重猛龙尊重每一个有总冠军梦想的人就像每年的詹姆斯一样总觉得能给人带来奇迹今年的库里也是一样队友一个   展开全文c
勇龙大战落下帷幕，几家欢喜几家愁。新王在勇士主场加冕或许预示着联盟未来的走向不再是西部恒强，东部恒弱。而金州王朝在2019年6月逐渐陨落的过程必定奏响可歌可泣的赞歌。KD不顾众人的劝阻带伤复出，终因太过勉强倒在了赛场上。克莱大战三百回合之后撑着受伤的左膝离开球馆的一幕也让人   展开全文c
我再次向猛龙的球员和球迷道歉，低估你们了勇士也别怪我，怪也没用，我就想奶死你们
多伦多猛龙 摊牌了
恭喜猛龙吧☹
就如解说所说“可能在球迷心中勇士太强了，喜欢他们的球迷越来越少，但这个冠军球队里永远流淌着都是永不言弃。恭喜多伦多猛龙。多伦多猛龙
不可预测才是NBA的魅力所在
NBA新王！！！
2019NBA总冠军：伤病！总冠军MVP：狗屎运！
不习惯没有詹皇的季后赛和总决赛🙈🙈🙈 但还是恭喜猛龙总冠军🎊🍾️🎈🎉 祝愿克莱和KD早日康复悄悄说“湖人总冠军”
无头少年恭喜猛龙队史首夺NBA总冠军 同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军下个赛季再会[米奇比心]
杜兰特的跟腱，汤普森的韧带，看的好难受 不想再看NBA了，愿早日回归，早日远离伤病🙏 🙏
勇士下赛季加油！恭喜猛龙活得NBA总冠军！
虽然不想承认，但是这是事实 我们永远伴着一个王朝的结束而走过自己的青春金州勇士最好的我们此后， 祝愿安好，紫金王朝到勇士王朝！
恭喜北境之王🏆🏆🏆恭喜小卡喜提NBA总冠军果断入手小卡球衣
看到高中男同学们刷屏朋友圈"猛龙牛逼",虽然我也不太懂,但感觉的到他们的激动,他们还是那群背着班主任悄悄去球场打球,在教室翘着二郎腿拿着手机偷偷看NBA,因为喜欢的球队拿了冠军时候开心的少年模样. 青春真好啊! 希望他们永远都可以是上学时候的调皮男孩.
恭喜猛龙总冠军🎊🎉🎉🎊好好学习了！
创新的NBA传奇
嗯嗯嗯，在这里呢，想当一回杨小编，   接下来几天我打算写几支球队的赛季总结，一天一更，敬请期待，嘻嘻
@波特兰开拓者@利拉德Lillard@金州勇士@库里@NBA O又是一个赛季的结束，充满眼泪与欢笑
不完美的才是最完美.@金州勇士 @NBA
篮球是世界上最快乐的运动 而伤病又是运动中最残忍的事情 但只要比赛还没有结束 每个坚持战斗的人就是勇士 从赛季开始之初我就就始终觉得勇士的五星阵容无敌了 NBA也像写好的大结局了一样 我只需要静静的欣赏精彩的比赛 可故事就是这样 总是在到达你所期待的终点之前 添油加醋 伤病来袭 一个接一个的   展开全文c
勇士赢下开拓者进入总决赛时，以为勇士队王朝要来临猛龙赢下雄鹿拿到队史第一座东部冠军，进入总决赛时，希望猛龙加油今天，猛龙带着对篮球的那份炽热，对胜利的渴望，拿到了NBA总冠军🏀
赛季初期，有谁能想到猛龙会是总冠军，但是，猛龙就是夺得了2018-2019赛季NBA总冠军，恭喜猛龙队，恭喜莱昂纳德，恭喜洛瑞，恭喜林书豪，恭喜猛龙队每一位辛苦付出的成员，所以，没有什么是不可能的，明天就是英语四六级考试了，希望你们可以蒙的全对，做的全会，加油，下次四六级   展开全文c
恭喜猛龙夺冠 恭喜稳稳的莱昂纳德！今年在男朋友的影响下开始看球赛 从NBA西部半决赛到总决赛的最后一场 从开始的只喜欢库里到慢慢看到球场上每一个球员的努力付出 从心里钦佩他们 勇士对猛龙的祝贺场面也让人动容 每一个为球队为队友付出的球员都值得被爱！当然还是最喜欢库里和汤神继续加油   展开全文c
祝贺猛龙队！勇士们不要离开，更不要气馁！
恭喜猛龙以4：2击败金州勇士，首摘2019年度NBA桂冠⋯
一直都很庆幸自己能够成为勇士的球迷，陪伴这支球队去经历高峰低谷。他们都说勇士王朝结束了，那就从现在开始放下胜负的包袱，不为一场胜利去欢呼不为一场失利去难过，就单纯的看这些人。生命不止，热爱不息，我会一直爱着他们，加油吧勇士们！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
时也命也，努力过就没有遗憾。想起13年西部半决输给马刺时水花的落泪，到今天库里坦然一笑接受失败，我们都在成长啊。我喜欢的不是总冠军，是你们在一起健康的打球。希望克莱膝盖没有大碍，希望KD上演王者归来。生活大于篮球🏀
比赛终场哨响，勇士主场不敌猛龙，结束了在甲骨文球馆的谢幕之战，无缘三连冠；猛龙则获得了队史首个NBA总冠军。我很感动，也充满了遗憾和不甘。今年季后赛对于勇士来说太过艰难，一直以来都受到了伤病的侵袭:G6汤神延续了火热手感，但可惜在一次快攻中伤到了膝盖，不幸退场；杜兰特在G5中火线复出，带   展开全文c
19年的 勇士 和  15年的骑士 一样 都拼到了最后一刻  相同2:4落败  天道有轮回 苍天饶过谁  加油吧        最后 恭喜猛龙拿到队历史第一座NBA总冠军奖杯🏆
恭喜猛龙新王登基🏆恭喜伊巴卡⚡⚡⚡雷霆球迷永远爱你恭喜豪哥终于圆梦了恭喜莱，真的太稳了恭喜范乔丹，乔丹真的从不打g7克莱回来罚球那一刻真的很震撼真的是战士！库里真的尽力了好好养养手指头的伤吧祝福kd好好养伤多点赞下赛季的NBA一定更好看（希望雷霆能进个第   展开全文c
小卡亲手终结两个两连冠王朝，2014年的热火和2019年的勇士，恭喜多伦多猛龙喜提NBA总冠军🏆
👏👏恭喜多伦多猛龙队夺得2018—2019赛季NBA总冠军！同时也向金州勇士队展现出的竞技体育精神致敬！
不知道从什么时候开始喜欢上了看NBA，从最初的毫无兴趣到关注比分到关注表现再到热爱上一支球队，爱上一位球星，这中间的过程好像很漫长。感谢这个赛季，勇士带给我的震撼、惊喜和感动，满满的，值得铭记。今天，当汤普森受伤后，库里坐在球场上的画面，那个背影，让人泪目，我想他肯定很想去扶起自己   展开全文c
恭喜猛龙队夺得NBA2019总冠军，莱昂纳得获得总决赛MVP！
恭喜猛龙！ 恭喜卡哇伊！The king in the north！ 一轮精彩的系列赛！ 祝有伤的球员早日恢复，下赛季还等着你们！ 最可惜的就是阿杜了，当知道阿杜是跟腱断裂我难受了好久，这一刻喜欢讨厌不重要了，真是天妒英才啊，真是对看球的球迷和NBA的一大损失，希望阿杜早日恢复，和我詹继续同台竞技！
这就是NBA，跟腱断裂啊继科比退役后，我最喜欢的球员了
恭喜Leonard 荣膺FMVP🏆恭喜猛龙（湖人总冠军）🙃祝愿球星们摆脱伤病，重返赛场，下赛季见
我忽然有种高端玩家的赶脚！
我从高一开始打篮球，也是从这一年开始看NBA，也是从这一年喜欢上了库里，喜欢他的三分，喜欢他的张扬庆祝，喜欢他的真性情，喜欢他咬牙套我从来没有喜欢过那一个球队，我只有唯一一个喜欢的球员，就是库里如果勇士赢了球，库里发挥不好，我都兴奋不起来勇士输了球，库里超神了，我反而有点～开心   展开全文c
北境之王 卡哇伊简单的机器人！只为总冠军只为赢球！
最喜欢的NBA球员---伊戈达拉恭喜猛龙，恭喜小卡希望KD和KT可以早日康复，可能这就是命吧。
恭喜猛龙队夺得2018-2019赛季NBA总冠军，北境之王当之无愧。感谢你们为加拿大这个国家，为多伦多这个城市夺得第一个总冠军。感谢伦纳德，范乔丹，小加，伊巴卡，西亚卡姆，洛瑞，格林，所有猛龙球员和教练助理的付出。也恭喜林书豪成为第一个在总决赛出场并获得冠军的华裔，也祝贺小卡再次获得FMVP。
恭喜猛龙，今年总决赛对我来说很深刻，也很感动，虽不及16年詹姆斯带给我的感动，但也让我更加热爱NBA，热爱篮球
勇士王朝......落幕了，小卡再次率队击败了要卫冕三连冠的队伍，洛瑞也很nb，开局一人锁全队11分，范·乔丹一个“网红”也命中了多个重要的3分。勇士的队员也都是些硬汉，卢尼锁骨骨折一直坚持上场，G5杜兰特受伤，下赛季报销，克莱膝盖受伤坚持上场（在球员通道里回来的时候，有点当年姚主   展开全文c
一直都是科比粉喜欢的是他这个人还有在他的时代他带领的湖人队但是早就不粉湖人了我只爱老大没了老大的NBA我没有特别喜欢的队伍也没有特别喜欢的球员不知道从什么时候开始特别讨厌勇士谁给勇士打我支持谁现在要放下偏见了勇士没有不好只是我没有主动了解过这支队伍没有参与到他们进步的过程中这支队伍   展开全文c
我的NBA观赛生涯结束了。。
和主人见证神奇的上午@z_eronine 等待我们的冠军短袖。一个系列赛下来我都中规中矩，@z_eronine 你成了莱昂纳德迷妹？张牙舞爪手舞足蹈？我还是很开心和主人一起开开心心的看了这个系列赛！科比退役后再没有这样关注过NBA。怀年姚麦科加绿军三巨头、北境之王龙王波什、快打闪电小球太阳、蜂王保罗还   展开全文c
恭喜多伦多猛龙获得2019赛季NBA总冠军，永远不要低估一颗总冠军的心。。
首个在NBA总决赛出场并且获得总冠军的华人，从落选秀到林疯狂到总冠军，一切都是最好的安排！@JeremyLin林书豪
真正的勇士值得所有人尊敬养好伤来年再战恭喜猛龙总冠军
恭喜多伦多猛龙！恭喜小卡，洛瑞，伊巴卡，西卡，小加，铁林，范乔丹！2018-2019赛季NBA总冠军！🏆
2016.10.16-2019.6.14 又是一个赛季无论输赢 都值得尊敬5月11号 休斯顿丰田中心 当保罗拼尽最后一次气力将球从后场扔向篮筐的那一刻 裁判哨响 比赛结束 113-118 火箭在主场输给了没有杜兰特 也没有考辛斯的勇士 以一种甚至自己难   展开全文c
被小卡圈粉了，NBA带给我们的永远不只是篮球🏀
取自虎扑某JR一开始无敌的大反派拼光了最后一颗子弹，生生把自己打成了悲情英雄; 对面不被人看好的小伙子一路披荆斩棘，最后成了新王。今年的NBA太有故事性了。
【猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军    说一下勇士   心疼库里 汤普森 杜兰特 这个赛季真的太不容易了，一直不大喜欢勇士，但是这个系列赛让我转变了想法开始支持勇士支持KD支持水花了，希望他们能赢，KD伤退，克莱伤退最终他们倒在了伤病上，输给了猛龙，猛龙夺冠，下赛   展开全文c
2019NBA总冠军迎来了新王！多伦多猛龙队史首次捧得总冠军奖杯🏆。我曾经幻想过这样的场景，那应该还是在打76人小卡漂移绝杀的时刻，但是这样的想法仅仅几秒钟了几秒钟就被完全抹杀了，因为在美国本土还有着勇士这样队伍的存在，猛龙就算打到了西决又怎么可能拿得了总冠军？可是，猛龙做到了！从5   展开全文c
NBA不缺少忠诚，
我是真的没想到去年夏天刚进行大交易的猛龙今年就能拿到总冠军，天时地利人和吧。小卡今年季后赛打出了统治级别的表现，联盟第二人了吧。再次恭喜猛龙，来之不易的冠军
恭喜麦考勇夺三连冠
王朝终结者——莱昂纳德
猛龙总冠军了，勇士三连冠未果。最看不下去的就是球迷的对骂，你支持勇士，我支持猛龙，互不干扰不好嘛，总决赛就俩队，不能都去支持勇士啊，各有各的喜好啊。勇士的奋斗精神着实可嘉，可是伤病也是比赛的一部分，这句话还给库里，希望勇士下赛季省点钱多找点好用的替补，别在太多伤病啦，   展开全文c
克莱这场球就是佛祖再次下凡表现，可谁想到伤退了？勇士今年总决赛太不顺了，但伤病本身就是比赛一部分，没办法。可惜勇士还是没有真正铸就一个王朝，但是到了就比赛而言已经是相当可以了
如果本赛季开始前有人告诉我猛龙是今年的总冠军，那我肯定感觉他疯了 竞技体育真的好看。不知道哪年才能看得到雷霆拿一次👻
首先，恭喜猛龙夺冠。卡哇伊的表现在哪一年都是MVP级别我相信勇士不会因为一次失败就倒下，相信下赛季可以卷土重来很高兴，勇士这帮人已经倾其所有，我没想到G3库里在三人堵截下能拼到47分，也没想到勇士今年伤病来的如此之猛，不过猛龙的表现也让我佩服，他们也值得这个总冠军   展开全文c
第一杯 敬受伤的KD和KT 战士永远是战士第二杯 敬小卡和他的猛龙队 敬新王诞生 第三杯 敬王朝逝去 敬史蒂芬库里和他最后投丢的三分球这就是NBA的魅力 没有什么永远守恒 命运在暗处已经主宰了一切
祝贺猛龙获得本赛季总冠军🏆祝福KD和克莱早日康复，期待下赛季你们王者归来！
汤普森王者归来！！！
【库里失落离场】在历经杜兰特和汤普森接连伤退 库里仍坚韧率领球队战胜到最后，无奈孤木难支未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场。没事，明年再来！！！
加拿大前方发来报道，整个城市都在庆祝！！North！！！
猛龙总冠军我要向范乔丹道歉，你真行，你是真的皮啊虽然不是很喜欢勇士，但是看到杜兰特、鲁尼、汤普森受伤，还是挺难受的毕竟能打NBA的运动员都不是弱者希望这一次猛龙能改变联盟格局，不再一家全明星，还是当初那种N方队伍混战好看
愿没有伤病，勇士永远保持一份总冠军的心❤，这个夏季很精彩，加油💪。恭喜猛龙拿到NBA的总冠军。
24年的等待，恭喜多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ 恭喜莱昂纳德获第二个FMVP!!!!
今年NBA总决赛是近5年最和谐的一次，两家球迷甚至没有骂战，没有对裁判判罚的争议，没有对谁犯规的争议。作为球迷真是省心极了！但有意思的是，猛龙夺冠后，除了猛龙的球迷沸腾外，詹姆斯的球迷和火箭的球迷貌似更沸腾，开始对比谁家伤病更伟大了，无语😓
今年总决赛结束的好像比去年早～还记得去年考试周，中午从图书馆出来看到骑士输球，勇士卫冕成功。后来詹皇去了洛杉矶，从此骑勇大战告一段落，或许那个时候骑勇的时代就结束了吧。只不过那时候还是勇士的时代，四年三冠，很多人都期待着勇士三连冠～竞技运动更新换代   展开全文c
NBA里 华裔/华人 得总冠军🏆 概率挺好啊
怪我看球时间不长但是今天我终于看见卡哇伊笑了
恭喜多伦多猛龙战胜勇士夺得队史第一座NBA总冠军！莱昂纳德喜提FMVP!随着杜兰特下赛季重伤报销，勇士必然解体，下赛季的NBA再也不用看到小学生库里的摇头晃脑，恶汉格林下的黑手黑脚，装逼教练科尔翘的二郎腿，从全队逼着杜兰特带伤复出那一刻勇士的人品已经败光了!
今年NBA总决赛是近5年来最和谐的一场系列赛。没有那么多对裁判判罚的争论，没有说肖华操纵了总冠军，更没有两家的球迷骂来骂去。有意思的是，猛龙夺冠后，猛龙的球迷沸腾了，小卡的球迷的沸腾了，另，火箭的球迷和詹姆斯的球迷更沸腾！真是有意思极了。今天打败勇士，明天打败的也可能是任何一支球队。   展开全文c
75年开始看NBA就喜欢猛龙队，那时候条件差老是停电，经常都是点蜡烛看猛龙队。
起初因为杜兰特看的NBA 然后又因为他喜欢勇士 不知道今年夏天他会去到哪里 也不知道这会不会是喜欢这支球队的最后一年 但是今天勇士的每一个球员都是勇士，虽败犹荣 希望伤病可以远离他们小杜要快快恢复🙏加油勇士
可以喜欢勇士是一件非常幸福的事情。我爱你们。请继续加油。@金州勇士 金州勇士
总冠军!!!一个王朝终于落下帷幕!必须要向这支金州勇士脱帽致敬!respect!!!范乔丹这打脸之旅是真的顺畅!!卡哇伊就是联盟里最好的球员!!期待休斯顿捧杯的那一天!!!this is why we play!!!
NBA大结局……
或许这就是NBA精彩好看的原因克莱扭的那一下 眼泪chua一下流出来如果早知道会这样 宁可不要那个快攻也要保护好自己啊心疼克莱 心疼勇士 G6 不仅是For KD更多的是For K  KD KT还有鲁尼 真硬汉勇士球员把金州勇士贯彻的彻彻底底 佩服永远不要低估一颗总冠军的心但是虽然没有拿总冠军 我相信这   展开全文c
球迷24年的期盼 父亲的心愿 兄弟的羁绊 伤病的低谷后重新披荆斩棘 被疯狂质疑后证明自己…一切的一切都在今天达成！他们站在一起 没有一个乐透秀的他们 带着对总冠军的炽热的渴望 咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！也希望克莱无恙 KD早日康复！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
这赛季结束了，恭喜猛龙获得总冠军也希望下赛季看到一个健康的勇士队最后又可以喊出我们的口号了：湖人总冠军！下赛季我的小破湖要变强大啊湖人总冠军
球员都很棒，但是NBA永远是一桩丑陋的生意
刚接触NBA的我，也经受不住总决赛球场上的感动看到汤普森受伤后连休息都没有就立马返回球场我这么一个最痛恨眼泪的人居然都克制不住想哭的冲动勇士加油！
我不知道没有詹姆斯的总决赛是什么样的。因为今年的总决赛我一场也没看。象征NBA大结局的五星勇士结果输了总决赛，还不是输给詹姆斯。联盟的剧本永远想不到。詹姆斯老了啊，无所不能的詹姆斯老去了，我不管，骑士总冠军。
多伦多猛龙队夺得NBA2018-19赛季总冠军！伦纳德获FMVP！洛瑞NB！西尔卡姆NB！伊巴卡NB！范乔丹NB！林书豪总冠军！杜兰特真男人！我要改粉小卡！
作为勇士球迷，当然不满意，但伤病是比赛的一部分，我们失去了KD，这场又失了Kaly，Kaly如果健康G6勇士有机会拿回来，但一切都是如果，恭喜猛龙和小卡，希望KD早日回来，Kaly无大碍 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜多伦多猛龙总比分4:2金州勇士获得2018-2019赛季NBA总冠军也是NBA第一个外籍球队获得奥布莱恩杯🏆 恭喜莱昂纳德，洛瑞，伊巴卡，西亚卡姆，小加索尔，范弗利特，格林，林书豪@多伦多猛龙 @NBA @新浪体育 @声色NBA @微博篮球
妈的，都是火箭不争气，杜兰特受伤，你直接把勇士淘汰了不就没后面那么多事了
勇士从2014-15赛季崛起，到今天卫冕失败连续五年闯入总决赛，拿下其中三个总冠军！但是今年这个代价有点太严重了啊…情愿他们今年不要进这个总决赛
这一场总决赛向汤普森 库里致敬真的太顽强了 想把队伍扛起来拖入G7拿总冠军，即使是五星勇士被说成是NBA大结局的王者之师，也都是凡人，拼到最后刺刀相向，拼到伤病满营，拼到无人可换。越想赢越迫切心态越不稳定，就是像卡哇伊这样心性稳定的人来取得今年的冠军，希望伤病退散，早日康复！
2019年6月14日，NBA的冠军第一次由加拿大球队获得。恭喜猛龙
太惨烈了 为什么要这样呢…
愿NBA所有球星伤病都有NBA形象大使来承受-- 转一虎扑网友。
林书豪 猛龙真的好勇猛期待NBA总冠军来华进行正式访问
今年NBA总决赛真的是诠释了什么是世事无常，人各有命。德罗赞，曾经的猛龙基石，猛龙交易他当年即夺冠。麦考，放弃勇士百万级别的合同加盟猛龙，成为现役唯一三连冠球员。麦金尼，去年还在猛龙效力，今年顶替麦考进入勇士轮换。考辛斯，签约后养伤一年被认为绝对躺冠的超级中锋。人生如戏，戏如人生，   展开全文c
，我猜是NBA总决赛？whatever，居安思危是人的基本素养，所以痛苦还是算了吧
我看NBA的时候猛龙主力还是波什
知道了范弗利特的身世与进入NBA的历程后，越发佩服他，勇敢做自（乔）己（丹）！
北境之王也确实值得拥有这么一个冠军，虽然勇士一路伴随着伤病，但同样他们也有机会去创造奇迹，花落谁家，对于我们这种纯粹喜爱篮球的人来说，无关紧要，这确实是一个伟大的赛季，至少证明了小球并不是坚不可摧，这也许就是NBA的魅力所在，没人会知晓下一秒会发生什么，但是每一个冠军都有他的可贵之   展开全文c
这个音乐加这个场景，简直要命揪心啊@库里中文网CURRY @汤普森中文网KLAY
长大就是，你的同事们聊NBA，偶像聊NBA，而我只是默默看我的足球🙃
克莱膝盖挫伤的那一下，勇士就没了，板凳深度低成那样，怎么和猛龙比，从来就不喜欢杜兰特，但是G5他不该打的，裁判啥的明眼都看得出来是想抢七的，给你机会你不中用啊！小卡NB，范乔丹NB！
【猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军】当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队” 时，网友都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”但在6月14日，多伦多猛龙逆天改命。他们在客场114比110，总比分4比2战胜金州勇士，拿下了队史第一座总冠军，也是属于加拿大的第一座NBA奥布莱恩杯。   展开全文c
杜兰特强行上场并二次受伤是NBA历史上最严重，性质最恶劣的伤病事件。和“篮球最好的样子”没有半毛钱关系。别侮辱篮球，谢谢。
2019年NBA总决赛，主题是伤病，一帮渴望冠军的硬汉，在伤病导演下，硬是把天才抱团的、冠军拿到手软、得分如麻的勇士，斩落马下，唏嘘、惊讶……
终场哨音响起的一刹那，我哇的一声哭了出来。。。。。因为爱着马刺，喜欢他的每个球员，卡哇伊和丹尼格林。。乔丹果然不打第七场……
恭喜小卡，真超巨！一冠的加成顶对面两冠，苍天饶过谁，这几年被勇士弄伤的明星还少嘛。看不惯某队中的一部分双标狗，经常伤人还沾沾自喜到处喷粪，杜兰特被勇士自己玩伤了也能怪到非勇士球迷。
恭喜猛龙冠军🏆
勇士的球迷是勇士的球迷，猛龙的球迷是猛龙的球迷及其他队的球迷。
恭喜一名普通的DOTA2玩家获得NBA总冠军！
感谢大家对库里的厚爱的确库里在总决赛遭遇Box 1战术是史无前例的所以你们心中库里已经是超越乔丹科比贾巴尔的存在了他没打好实在是他的不应该希望他好好训练争取下次再遇到这样的战术的时候定个小目标拿个七八十分吧🤗🤗🤗金州勇士库里
恭喜猛龙历史第一次获得NBA总冠军🏆莱昂纳德FMVP实至名归！希望KD，克莱，鲁尼远离伤病🙏勇士尽力了！
感谢猛龙，给了我一个继续看NBA的理由！
卡叔直播中激动得连喷了好几口香槟，Drake不忘与全队开视频庆祝，猛龙会不会来个全国冠军巡游 @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @科怀伦纳德图集 @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀-伦纳德Leonard
希望明年欧文去湖人 然后湖人总冠军🏆perfect
恭喜猛龙总冠军！伤病毕竟也是比赛的一部分
王朝终结者 …伦纳德NBA
NBA总决赛猛龙夺冠了，我发了个朋友圈：“差点窒息，没敢吃饭”。我爸🐴上微信我：谁勒你了?怎么窒息了?
今年的NBA，今年的勇士，一路走来真不容易，伤病困扰，好了又伤，伤了又带伤重返赛场，但还是突破重围，从火箭，到开拓者，到西部冠军，到总决赛，到猛龙，在被人嫉妒讨厌"不看好"的情况下，一路走到最后，虽然没能实现三连冠，但是让人们看到了真正的勇士。从看科比，看湖人，到看库里，看勇士，喜欢   展开全文c
还是应该恭喜猛龙，每一支能夺总冠军的球队都非常不容易。需要克服的东西太多太多。但永远不要低估一颗总冠军的心。今年的勇士在和其他所有球队球迷抗衡，因为没人想再看到他们再夺总冠军。没人愿意这样的剧情重复。但今年的勇士是比以往任何时候都无比坚韧和强大的。KD是我依然坚持看NBA的原因，他无   展开全文c
克莱倒地时库里独自一人在后场久坐不起默不作声，他奋力把篮球砸向地面的时候我真的很难想象他到底有多失落、多无奈、多绝望、多愤怒，撑着回来执行两次罚球全进的克莱在更衣室不停地和父亲说，我没听到膝盖碎裂的声音我还能打，0.9s每个人的眼睛里都透露着无数的不甘，小卡罚球   展开全文c
首先恭喜多伦多猛龙队，北境之王！马刺把冠军的基因注入到猛龙的队伍里了。猛龙过江，把意图三连冠的勇士拉下王座！而本场比赛也是勇士主场甲骨文球场的落幕战，是不是意味着勇士2015年开始的王朝落幕？
2018-2019赛季，NBA联盟诞生新的总冠军—多伦多猛龙队，祝贺猛龙荣升冠军也为勇士在缺少杜兰特情况下打光最后一颗子弹拼搏的精神！
@新浪NBA O网页链接 O网页链接 从心酸背景板到勇夺总冠军，猛龙这波逆袭之路简直太燃了！祖上穷、被巨星遗忘之地，猛龙过往的标签正等着一个个被撕下！这是属于他们的夜晚，这是属于他们的冠军！
恭喜猛龙！加油勇士！明年的NBA同样精彩！下赛季，湖人总冠军！
为啥还会有人说猛龙的阵容屌丝 1.4亿啊大伙儿，真正屌丝的那几个到第一轮就算证明自己了，这NBA归根结底打的还是经济啊
原来小卡真的会笑，先不说了，先自己吹一瓶再说 @科怀-伦纳德Leonard @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀伦纳德图集 @猛龙球迷俱乐部 @多伦多猛龙
好好休息，好好养伤，明年再来这赛季很艰难，输了也还是我最爱的那个勇士，这支球队带给我太多感动，下赛季等你们健康回归 let's go warriors
下赛季不见不散！       查看图片
赢了欢呼，输了向前看，勇士无缘三连冠，三连冠真的是难以完成的霸业。学会接受失败，这是成长必经的阶段。愿勇士来年再无伤痛
今天勇士梦断甲骨文球馆！伤兵满员的勇士没能延续昔日的辉煌：三连冠！五年五进总决赛，夺三冠！得五亚军！在胜者王的NBA，没有人会关注榜眼！第三节，汤神重伤下场。这是比赛的转折点。即使本场追平，抢七勇士也由于主力队员因伤缺阵，赢的可能性也不大。勇士梦断伤病！太遗憾！太无奈！太沮丧！太痛   展开全文c
水花永不散！勇士总冠军！     查看图片
四年，见证勇士的崛起，一直受到质疑诋毁，太多人跟我说过“勇士垃圾”。但今年的勇士配得上勇士两个字。一个一个的倒下，一个又一个的站出来。库里西部半决赛手指脱臼，考辛斯股四头肌撕裂，鲁尼锁骨骨折，杜兰特跟腱断裂，汤普森肌肉拉伤膝盖受伤。勇士这支全民公敌队伍没人希望他们赢到   展开全文c
一切好像又回到了三年前的那个夏天当时我初二只是这次的心情与当时不同了当时更多的是惋惜遗憾这次多了一份淡然和接受我一直相信陪伴是最长情的告白我会一直爱库里爱水花爱海啸爱勇士 go Warriors一切又重新开始加油👊
我相信看到这一幕，大家都被震撼到了，致敬勇士，那么难打到现在已不留遗憾，只愿大家都尽快恢复健康，下赛季一家人都齐齐整整的。
非要说满不满意没意义，这就是人生，这就是篮球，这也是客观世界发展变化的规律，一个赛季的总冠军只有一个，带着勇气与自信，努力奋斗顽强拼搏才能让梦想成真。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
尽管书豪的NBA旅程坎坎坷坷，经历了许多挫折、不如自己的心意，希望继续努力坚持下去。恭喜书豪、恭喜多伦多猛龙🏆
杜兰特跟腱受伤，下赛季报销。克莱十字韧带撕裂 ，不知道多久能够回归赛场。这倒是让勇士能够同时留下杜兰特和汤普森的希望大增。但折损了两个为总冠军拼搏到如此境地的大将又有谁笑得出来。记住克莱受伤后仍然从球员通道返回罚球的镜头吧，这才是硬汉！
人造人面瘫也有开怀大笑的时候
不要贬低任何一个球队好吗  你不喜欢勇士你就别踩 哪个球员没尽力 也别跟我说没有kd勇士就是啥啥的 有点素质好吗 看一些评论下面我真的 搞得好像你们就真喜欢猛龙一样 就算勇士球迷女生很多 咋滴碍着你了啊  男的嘴碎没啥好处的 做个理智球迷比啥都好
恭喜猛龙获得NBA总冠军！！
WE THE NORTH ！废旧立新，顺应天意，北境之王，2019 NBA总冠军多伦多猛龙！小卡，西亚卡姆，洛瑞，范乔丹，历史会记住你们！
祝贺猛龙NBA总冠军！
收留勇士球迷心碎女孩年龄18——25岁身高160-178最佳长相佳身材好优先比赛无情人间有爱篮球会让你心碎 我不会  你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾
克莱伤了，库里这个看的有些心疼
没想到有一天会关注篮球🏀，生活总是充满惊喜…猛龙
首先必须要说的话：恭喜猛龙！之后才是我作为库密和勇士球迷想说的话：哪支球队不想用三连冠建立王朝呢，可是说到底整个NBA历史上才有几支王朝球队呢？勇士今年的季后赛并不平静，考辛斯受伤，库里受伤，一哥受伤，杜兰特受伤，鲁尼受伤，汤普森受伤，基本上能伤的伤了一个遍，可全队上下都在为总冠   展开全文c
看了八年的NBA，连续五年勇士总决赛，说实话都有些看腻了，但就像那么多年看詹姆斯进总决赛一样，真的没有了还很不习惯。我真的很盼望能见证勇士三连冠，一个真正的王朝。今年，勇士真的是面临了很大的困难，不过他们打出了底蕴，打出了总冠军的尊严。另外，恭喜小卡，真的要说声伦纳德牛逼，也恭喜多   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈幸亏有一个不看NBA的男朋友
为了这个小尾巴也要发条微博啊  PS 今年的NBA结束了、下半年就把年休安排起来。等明年湖人总冠军🏆
8中0！库里季后赛生涯最后20秒反超球8投全失！！！这就是为什么库里达不到超级巨星的原因。
勇士的球迷真的就是勇士的球迷，猛龙的球迷是NBA所有其他队球迷的联盟
致敬汤姆森，致敬杜兰特，愿NBA不再有伤病。轮番上阵全名借兵，伊戈达拉和格林依旧是关键时刻靠得住的人。只是人员过于不齐整，勇士四巨头 五年三冠满是回忆 one last dance！季后赛第二轮开始逐渐被范乔丹圈粉，一个喜剧人物逆袭的励志故事，喜欢小卡只专注篮球，我只是来打球的 最酷了。18卡双手向   展开全文c
克莱又伤了，库里绝杀三分没进，比赛没了库里愤怒砸球，孤苦坐在后场咬着牙套看着前场受伤的克莱，难以想象他的心情残忍又可笑的是，金州勇士以总决赛场均伤一人的数据完成了“谢幕”多么希望库里能投进最后那个三分，给命运狠狠一大嘴巴子，哪怕第七场注定会失败最终我们还是没能见   展开全文c
恭喜猛龙，赢下了这一年的总冠军🏆@JeremyLin林书豪
总决赛的舞台怎么会缺乏故事性呢？杜兰特受伤，勇士为KD而战；气势如虹，每一个非勇士球迷都羡慕的主场氛围，噪音刺耳难耐；汤普森又接连受伤，球迷期待王者归来；一哥掀开了棺材板；格林三双带动勇士；库里神准三分手不留情，一人苦撑也是落寞。但是，猛龙第   展开全文c
见证历史了加拿大球队拿下NBA总冠军
我是女大学生，我爱篮球，我爱NBA，抽我
恭喜猛龙🏆  致敬勇士 ❤ 恭喜小卡当选FMVP 保佑KD早点康复 希望大家善意评价对伤病的球员祈祷 愿所有伤病员能够早点康复 继续发力！！！希望热爱篮球的每个人都不被伤病困扰 🙏 🙏 🙏 致敬所有对篮球付出的人 你们都是最棒的 💪
虽然很少看NBA，但是勇士没夺冠，还真激动呢
今年的NBA总冠军猛龙太不可思议了，东半决是靠当家球星小卡在抢七绝杀76人进晋级，而东决却是在0:2落后连扳四局，把字母哥领衔的雄鹿打掉！到了总决遇到没有“死神杜”的卫冕冠军。如果进东决有运气成分，而后就愈来愈不得了了!祝贺小卡们！!！
去年这些日子 我跟谢雨峰在南山山上 每天往NBA投四块钱 我和他都觉得阿杜打球脏 勇士还是胜了詹皇 今年勇士又有黑点 我在上课 也无兴趣去守着直播看清楚哪边脏 我只知道猛龙赢了 伦纳德的鞋涨成了天价 以前小学保安室 早上的体育课 我们守着东西部决赛 我叫唤着科比 用KOBE当了8年的英文名现在还是换了   展开全文c
这说准了!恭喜猛龙 恭喜小卡 恭喜书豪@林书豪 @NBA
猛龙牛啤小卡卡卡卡赢了就是赢了在NBA里面只有总冠军和其它勇士要加油鸭冲啊
平复一下心情，悲壮又精彩的系列赛。恭喜猛龙，配得上这个总冠军！希望杜兰特，汤普森，鲁尼奥安然无恙！库里！你就是我心中的超级巨星！NBA，下赛季见！勇士！加油啊！ 湖人！站起来啊！我爱篮球
@StephenCurry 尽力了,但仍欠甲骨文一个结局,希望不要把同样的故事带到 Chase Center@金州勇士 每个人都有自己喜爱的球队，尊重每个人的喜爱,但纵使不喜欢你们的人超过爱你们的人,相信从一四年开始的我不会放弃。@StephenCurry @NBA 再见甲骨文
虎二可惜可惜，在勇士主力成员基本受伤的情况下，能坚持到G6已经很不错了。克莱受伤又回来那一刻老泪纵横。库里坐在地上感叹命运的不公。勇士尽力了，库里尽力了，比分死咬猛龙。但最终未能完成三连冠。下个赛季，勇士加油！！！！重新建立王朝！！！当然也恭喜猛龙首次获得NBA冠军！！！水花   展开全文c
猛龙总冠军 恭喜猛龙获得队史首个总冠军奖杯！恭喜小卡喜提FMVP！恭喜书豪躺拿总冠军戒指！（其实猛龙夺冠跟我没半毛钱关系，我就是看不惯勇士那几个人嚣张的样子，还排挤阿杜，前俩年怎么拿总冠军的，心里没点逼数……你这样的超级强队如果继续存在几年，那联盟其他29支球队还   展开全文c
恭喜“猛龙”首次夺得NBA总冠军，恭喜“卡哇伊”再次获得总决赛FMVP！！！🏆🏆🏆
从考神加盟时的五星勇士，NBA大结局到现在谁能想到是这个结局伤病毁了太多太多湖人下赛季真的太有机会了浓眉一定要拿下👑👑👑👑
军理考完完美错过了G6午觉前看到阿汤哥十一韧带撕裂 的消息，合同年的球员又报销一个的时候，真的不太喜欢有些网友还在说报应的事，觉得真没必要😰 勇士的坠落现在来看未免过于悲壮NBA下个赛季少了多少个精彩进球啊KD和克莱在遭遇足够毁灭职业生涯的伤病后能否恢复一定的竞技水平啊干
2018-2019赛季还是结束了 猛龙队总冠军🏆        随着库里的绝杀三分不中宣告NBA新王易主 科尔过来笑着安抚库里 库里咬着牙套 抬头看着记分牌 或许内心思绪万千        我尤其关注库里 希望库里能打得很好 是从杜兰特受伤以后 库里扛着球队 以一己之力掀翻了火箭队  一个个精准的三分 一次次无球跑   展开全文c
勇士的你们都是真正的勇士。愿伤病远离。
我看好勇士！猛龙总冠军！！！！
有很多人说了，打败勇士的是伤病，要不是杜兰特、汤普森、鲁尼受伤了勇士就是总冠军，是不是能拿冠军我不知道，因为事实是他们参加不了比赛。这些话确实挺可笑的，那我是不是能说莱昂纳德当年不被垫脚马刺就能夺冠、15年乐福欧文都在骑士就能赢、勒布朗和哈登眼睛不受伤就能赢   展开全文c
如果你能感同身受的话，你会明白我现在有多高兴多感动。       作为刺迷仅仅是因为想看小卡和皇阿玛才去看猛龙，一次次神奇的绝杀，一路过五关斩六将，我都看在眼里，不知不觉自己也喜欢上猛龙，我不会想到我居然看到猛龙夺冠我会特别感动甚至鼻子一酸，大概这就是篮球的魅力吧，大概就是NBA的魅力吧   展开全文c
祝贺多伦多猛龙夺得2019赛季NBA总冠军，祝贺可爱的小卡夺得总冠军🏆🏆🏆，你们最棒👏👏👏
新北境之王～卡哇伊！连续两次终结三连冠！
17年的西决惨遭垫脚， 伦纳德 18年腿伤几乎一年没打比赛，因马刺的不信任导致双方闹矛盾，被交易到异国他乡的加拿大多伦多猛龙，19年率领猛龙打进队史第一次总决赛，总决赛4:1淘汰勇士，小卡 伦纳德 现在我要拿回属于我的总冠军。2019年NBA总冠军🏆 猛龙小卡nb🖐🏾   展开全文c
热烈庆祝多伦多猛龙队首次夺得NBA总冠军！作为唯一不在美国本土的球队，一个小球市，这么多年的努力，终于如愿以偿。从马刺出走，莱昂纳德又一次证明了自己。小加索尔终于和哥哥一样，有了总冠军戒指。还有洛瑞，从火箭出去之后一直被关注，成长为全明星球员源于自己的努力。经济体育就是这么残酷，只   展开全文c
so nice of all warriors!
恭喜猛龙总冠军！致敬北境之王！
兴于跑轰，死于跑轰。跑轰，NBA篮球的一种战术，用速度和投篮搞死对手。速度快如果加上有准头的话，就很难抵挡，传统的中锋因此迅速衰落。但天下事并非唯快不破，始终速度快就意味着过度、满负荷、早报废，身体有反应、受伤纯属咎由自取，怨不得谁。你享受过狠跑带来的荣誉和利益，就得承受狠过的后果   展开全文c
尊重强者不找借口，更要输得起。再次祝贺@多伦多猛龙 不破不立，有魄力才能赢得冠军！@金州勇士 ，下赛季，咱们继续！
恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军北境之王伦纳德总决赛FMVP。库里辛苦了，感同身受当年詹姆斯的困难性，伤病带来的压力确实不易。希望杜兰特汤普森都能痊愈。虽然看不到詹姆斯的总决赛，但能见证这一赛季总决赛的精彩，有伦纳德等，还有库里等球星的表现，也足以，这就是NBA的魅力，让人热血沸腾！   展开全文c
我听见风吹过多伦多的声音，带来新王登基的喜讯。属于金州勇士的王朝轰然倒塌，很多人也许会说，这个王朝输给了伤病，但是，2015年的骑士说过什么，2018年的火箭又说过什么。天赋所限，非战不力，腾讯体育的主播和写手们，请你们不要再说笑了，多伦多才是真正的平民球队，论天赋，他们   展开全文c
尊敬！汤普森受伤不愿离开，库里不敢看，谁注意格林的举动北京时间6月14日，NBA总决赛第六场比赛在甲骨文球馆正式打响，目前勇士大比分2-3落后猛龙。上一场比赛杜兰特复出又伤退，这也激发了勇士众将的潜力，在客场力克猛龙，继续保留悬念。而在这场比赛中，上一场同样受伤离场的鲁尼则继续出战，科   展开全文c
也算是意料之中吧，只是勇士有点可惜，库里看的我难受 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
没有人会一直赢，在这个竞争激烈的NBA，你早已是无人能比的勇士，属于你的时代还在继续，你对NBA的影响也是没人能比的，你是很优秀的球员，也是很优秀的父亲，丈夫，你是这个NBA时代的缔造者！明年属于你的时代肯定会回来！加油！！斯蒂芬库里，You are super warrior
猛龙总冠军 恭喜猛龙
又一次单核夺冠！NBA历史只有6次这么牛X的表现_新浪图片  O又一次单核夺冠！NBA历史只有6次这么牛X的表现
几年不看NBA都有美女主持了，小姐姐真好看
赢了，终于打败勇士了
如果我在多伦多，我要出去挤在人群里为这支猛龙欢呼🏆🎉🇨🇦 猛龙总冠军！
终于见小卡开怀大笑辽   有爱好有信仰的人终归会在这条路上越来越好   总算尘埃落定  也算是跟着NBA沸腾一路了  致敬莱昂纳德  致敬篮球精神🖐
Thompson十字韧带撕裂，要缺席至少到明年两三月，Durant下赛季报销，如果勇士能同时留下他们两个，按照现在西区补强的势头，勇士明年能不能进季后赛都很难说，毁灭性的打击。
伦纳德，一位先后阻止了两个三连冠王朝诞生的神秘男子，恭喜猛龙总冠军：《最强辅助麦考三连冠，人虽未上场已决定了结果，今晚看巴西能否横扫？》  英超   展开全文c
恭喜猛龙喜提🏆
恭喜猛龙获得队史第一个总冠军，祝贺伦纳德获得了荣膺Fmvp 本赛季nba最后一场单关收掉，另外寻觅到一张十分优质的足球计划单，长期稳定竞彩足彩
今年NBA总决赛，可能是没有了总冠军的执念，或许是勇士的表现让我看到了篮球本该有的样子。很坦然的接受勇士没有三连冠。从接触了解篮球🏀 到喜欢杜兰特的第二个赛季，却要在这个时候说再见，没有我杜的下个赛季不知道还会不会持续关注喜欢篮球，希望他好好养伤归来时还是那个死神！永远的MVP🏆
KD的跟腱，KT的十字韧带，无论夏天运作如何，无论明年恢复情况如何，这只球队已经开始度过他的成熟期开始下坡了。感谢这几年来带给我的不同的篮球体验，无论如何，勇士的打法已经改变了整个NBA的建队思路，看看五年前的比赛和勇士vs火箭以及猛龙的这两轮比赛，感觉已经不是一种打法。PS：无论对科尔在   展开全文c
首先感谢小编的邀请。其次，我想说也许这就是我们喜欢NBA的理由之一吧，你永远不知道球场如战场，你永远不知道下一秒会发生什么，也不会知道最后的结局是什么。知道的可能只有自己心中想要的答案。所以不管这是不是你想要的结果，不管你喜不喜欢这个结局；这就是NBA的结局，这   展开全文c
平时不看NBA的我居然有点心疼库里
杜兰特跟腱断裂、汤普森十字韧带撕裂，下赛季勇士报销两员大将，伤病太可怕
杜兰特受伤离场！
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
有悬念才是比赛，大争之世方显英雄！恭喜猛龙，恭喜小卡，明年老詹也要加油，湖人总冠军！🏆
恭喜猛龙总冠军，NBA结束了我们一起来关注美洲杯吧！喜欢足球篮球竞彩的关注我！
做冠军粉🏆是真的开心！！！  恭喜纳达尔！纳达尔 恭喜卡哇伊！伦纳德 恭喜林书豪！恭喜周杰伦！（GGMU） 面瘫卡哇伊笑了，这货居然笑了！！！
what！我没看清啊！
大概从火箭把洛瑞送走之后就很少看NBA, 幸运的是今天看完了整场比赛，洛瑞也终于拿到了总冠军戒指，差点热泪盈眶，祝贺
NBA一直都是生意！这个钱真好赚！
恭喜 猛龙  夺得  NBA  2018--2019赛季  总冠军🙈[米奇比心]
@金州勇士 12:20才开完会。看到结果。恭喜猛龙。今年的勇士，跟以前的勇士，很不一样。我仍然记得去年夏天，勇士球迷还沉浸在两连冠的喜悦中，受伤的考辛斯宣布加盟勇士，大家都说，NBA迎来了大结局。然而，一切并没有按照预想的发展。强势崛起的火箭，异军突起的猛龙，甚至开拓者，是我们的对手。内   展开全文c
恭喜猛龙队夺得队史首个NBA总冠军！恭喜莱昂纳德拿到本该在2017年属于他的总冠军戒指！
恭喜书豪!
虽然我爱的男人们今天表现都很？？？but 阿玛还是痞帅啊，小加笑起来真真真可爱范弗里特惊喜了愿你们支持的球员都能健康地在球场上
【NBA单赛季总得分历史第一！ 王朝终结非战之罪】北京时间6月14日，总决赛第6场，勇士在主场以110-114负于猛龙，总比分2-4无缘三连冠。本场比赛中，勇士队创造了NBA历史上单赛季的总得分纪录（常规赛+季后赛）。本场比赛第二节后半段，勇士队的安德烈-伊戈达拉完成了一次空接得分。伊戈达拉的这次得分   展开全文c
再不抗勇成功NBA我真的看不下去了
恭喜伦纳德！！当选2019年的FMVP！！                北境之王！！
NBA结束，猛龙和小卡都突破自己了，接下来可以安心看F1了
看到票圈朋友圈的精辟评论：送上我对美国的祝福！祝愿他们在今年的贸易战中和在NBA总决赛中的成绩一样好也祝愿他们今年逢红必败，甭管是加拿大🇨🇦 红，还是中国红🇨🇳
NBA没有大结局
勇士在伤病满营，弹尽粮绝的情况下还这么顶，实在为之动容，但是我们还是要恭喜猛龙。祝福克莱，杜兰特和鲁尼早日康复。
铁树开花，小卡终于笑了。这次，NBA拿到了和权游一样的剧本结局，不过，我喜欢！调侃归调侃，顶着疯狂质疑最终证明自己的北境新王，岂是靠着翻白眼被编剧开挂的布兰能比的。而打到弹尽粮绝的勇士同样值得尊重。感谢这个夏天，入坑了
NBA18-19赛季随着猛龙的夺冠宣告结束！回顾本轮系列赛，真的是一场场肉搏战，勇士主力一个个倒下再站起来再倒下，是他们的斗志，他们的底蕴让他们坚持到现在，这支勇士队，值得每一个人尊重，队中每一个人都拼尽了全力，无论下个赛季勇士是什么阵容，至少这个赛季，他们做到了他们能做的一切   展开全文c
范乔丹的儿子，应该是猛龙的吉祥物吧，太猛了
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！！！【莱昂纳德当选FMVP！ 神迹比肩詹姆斯贾巴尔】经过一番苦战，猛龙今天在客场以4分险胜，总决赛3个客场全部赢下，最终夺得队史首冠，也是NBA史上首支来自美国本土之外的总冠军。而多伦多乃至整个加拿大球迷最要感谢的，非莱昂纳德莫属。今年总决赛迄今，莱昂纳德场均得到28   展开全文c
恭喜加拿大多伦多猛龙队获得NBA首冠。恭喜豪哥（林书豪）获得总冠军🏆恭喜伦纳德-卡哇伊再次获得总冠军以及FMVP🏆可敬的对手！期待KD伦纳德的下一次的精彩对决。
杜兰特又伤了，返回了更衣室。这种临危受命的拼搏精神，真的挺佩服的
小卡，人狠话不多，关键时候接管比赛；伊巴卡，雷霆四少中，第二位摸到总冠军奖杯；林书豪，第一位在NBA总决赛亮相并取得总冠军的华人；猛龙，队史第一个总冠军。恭喜猛龙！
恭喜猛龙队荣获2019年NBA总冠軍
早上看完这个夏天最后场NBA，下午开工，大盘看黄下白上，个股普遍小跌，属正常调整行情，但是走势来看，偏弱。
kd是我最喜欢的球员真的很遗憾让猛龙白捡一个冠军下一个赛季也不会看NBA等你王者回归
惨烈的NBA总决赛，猛龙与勇士都值得称赞，篮球如人生，人生如篮球，一切皆有可能，一切皆可发生，勇士巨星杜兰特，西部决赛时就受伤，球队监强地顶过来，总决赛第五场，杜居然上㘯，但第二节再受伤，且严重，整个赛季报销，勇士顽強赢下，囬到奥克兰，打得膠著，汤晋森又倒下，库里沮丧摇头，命运！
东部半决赛抢七绝杀76人，东部决赛淘汰字母哥，总决赛赢得总冠军，致敬卡哇伊伦纳德！
中美贸易战，美国连NBA总冠军都丢了！
NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
NBA是一个意料之中，又是一个出乎意料的战场!!! O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
个人觉得今年季后赛内容丰富，特别是东部，西强东弱的局面怕是要改变了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
看到弹幕里，有人说xxx别看了领导来了
时隔24年之久，恭喜多伦多猛龙夺得2019年NBA总冠军
看到勇士又是无视库里 让她打无球时就知道勇士要悬了（从常规赛开始就是这样了）能怎样呢？看着憋屈有矛盾，库里无私 但太过了就会事得其反啊，与其说对手防的多好 不如说是自己把自己防住了，这样输了对库里和他球迷来说确实很憋屈，他知道自己实力的……
2018-19赛季NBA总决赛G6于北京时间2019年6月14日在勇士主场结束，勇士主场落败，最终大比分2:4输掉总决赛，拱手让出布莱恩杯，三连冠梦碎。客观说，勇士总决赛是输给了伤病，如果没有杜兰特、汤普森等的反复受伤，勇士依然是全联盟最强的球队，甚至没有之一。但赛场不相信如果，只希望勇士尽快振作。
恭喜猛龙，建队24年以来，首次夺得NBA总冠军
恭喜社会豪哥喜得NBA总冠军一枚林书豪
恭喜猛龙，湖人总冠军🏆
猛龙🐮🍺     恭喜猛龙   恭喜莱昂纳德
恭喜猛龙成为NBA总冠军！
现在真的这么喜欢跟风的吗？？？去年lolRNG一年六冠开始粉RNG到了S赛决赛ig夺冠又开始粉ig现在NBA猛龙夺冠又跑来粉猛龙现在的冠军粉这么多吗？？真的看不懂这样很有意思哦
@腾讯体育 @腾讯体育会员小跟班 感谢腾讯体育会员送来的郭艾伦签名书哇，还有全体将士签名卡在nba总冠军诞生的当天收到也太惊喜了！猛龙总冠军！刚刚用腾讯体育看完总决赛
恭喜猛龙，致敬勇士！恭喜猛龙队获得18-19赛季NBA总冠军！恭喜非勇士球迷！北境之王！恭喜卡哇伊-莱昂纳德荣耀总决赛MVP！勇士队的每个人都值得尊敬！他们拼尽了一切！
库里的落寞与无奈，克莱忍痛归来，猛龙最终加冕称王这就是竞技体育啊，这该死的竞技让我们难过，让我们激动带给我们感动与荣耀
上一次詹姆斯缺席季后赛，今天NBA联盟95.6%的球员还没有进入，恭喜猛龙总冠军！明年湖……湖人总冠军🏆🏆🏆
利用整个总决赛仅有的上场时间 为猛龙拿下了第一个总冠军 对 没错 是林书豪
NBA联盟应该雀跃了，终于剔除了勇士这个令整个联盟头疼“冠军”争夺者，从此再也不会看见勇士的辉煌，下个赛季开始，勇士队必然沦落为二流球队，以后的NBA联盟还是那些王者的天下，是那些可以在关键时刻以一人之力扭转局面者的王朝，而类似仅仅只是匠人方式打球的库里、汤神之辈也只配作为配角或陪衬出   展开全文c
恭喜老黑莱昂纳德 夺得冠军🏆 我老王恭喜老黑们夺得首次NBA总冠军 我在西安老黑 yes man
结束了，也没有结束 致敬勇士这支伟大的球队 上课偷看到我汤伤退的时候差点哭出来 后来就没有赢G6的想法了，与其让他们一个个因为这该死的总决赛报销，不如留下这样悲壮的结局 我爱你们KD傻库我汤都要好好养伤 真难过 你们是我心里的冠军！
我也看了无数次了，猛龙夺冠，NBA的捧杯确实差点意思啊
他是颠覆者，终结了NBA的旧秩序。 从模板是鲍文到北境乔丹！如今在颠覆中守护最纯粹的篮球 O网页链接
这个夏天，貌似就这样结束了！2年前在大学宿舍的阳台上拿着手机开着流量追NBA总决赛骑士对阵勇士的日子同样一去不复返。。。然而江湖注定分胜负，那就祝贺猛龙喜提队史第一冠；勇士队表现同样值得瑞思拜！
我不是喜欢猛龙，我是火密，就特么想看勇士输球，哈哈哈！猛龙牛逼
恭喜猛龙夺得2018-19赛季NBA总冠军🏆 祝贺小卡荣获FMVP勇士太难了，心疼库里 他已经尽力了，队友受伤让他孤立无援，希望KD 汤普森 鲁尼快点好起来，再见4年3冠的甲骨文球场，勇士们 下赛季再战
瑞思拜了 干掉一个王朝的男人 小卡牛逼勇士也真的 倾其所有不论成败有一颗冠军的心这才是篮球 这才叫好看
@金州勇士 我们来年再战勇士众将所有人都要健健康康的啊
这就是篮球。curry依然很棒，做到了自己的最好，G3看着一个人扛起球队，倾其所有爆砍47分，还有比这个更酷的吗？NBA总决赛历史上出现了one to five的场面，还有什么能值得说的吗？KD、Klay，pray for you！愿伤病远离每一个运动员和爱篮球的每一个人🙏🙏🙏
库里在接受采访时说，The story is not over yet！让我们共同期待明年新秀云集的NBA更加精彩！
猛龙总冠军🏆🏆🏆新晋龙王伦纳德喜提冠军林书豪佛祖克莱早日康复水花四溅死神阿杜点赞嫩模跟腱复原NBA真的没有大结局！乔丹真的不打抢七！恭喜猛龙总冠军，期待湖人总冠军
猛龙夺冠，开酒祝贺！有没有一起的赤裸裸的蹭热度！哈哈哈
致敬铁勇，恭喜猛龙
历史就这样落笔了  恭喜猛龙 赢下了这一年的总冠军 也是球队历史上的第一次 猛龙告诉了我们 如果你觉得有机会 就去挣 就去抢 就去努力 如果不在艰难时间坚持  怎么会成为冠军呢！让我们恭喜获胜者吧 新的冠军诞生！勇士依旧是真正的勇士。就这样吧！
10年前，“我希望我能进入NBA，先进入轮换阵容，然后打上首发，冲入季后赛，最后打进总决赛，夺取总冠军。” 林书豪没什么厉害的，只不过把吹过的牛都实现了而已！@JeremyLin林书豪
虽然上班没时间看，但是下了班我还是会看的，一路走来挺不容易！恭喜你小卡，再次捧起FMVP奖杯🏆 ，同时也恭喜猛龙获得球队NBA历史上第一个总冠军！两个月前我和朋友辩论，我认为猛龙会夺冠，我说出了缘由，大家都不那样认为，也都不看好猛龙，可是今天我的预测应验了，好几个朋友发消息说，东哥你神   展开全文c
有人欢喜有人哀，总归是棒的是振奋人心的是真正的热血！恭喜猛龙！期待下季更强的勇士归来
网络吉普赛 75年开始看NBA就喜欢猛龙队，算是猛老嗨了。那时候条件差老是停电，经常都是点蜡烛看猛龙队。这次猛龙队夺冠了，真不是来蹭热度，是真心祝贺🎉🎉🎉
多伦多猛龙看看这些球员的选秀顺位吧，只能鼓掌致敬！
虽然厮杀得异常惨烈，但当猛龙队总比分4：2夺得NBA总冠军后，勇士队的库里等人纷纷主动走过去和猛龙队的莱昂纳德等球员相拥祝贺，这一幕暖暖的让人感动，这就是体育竞技的本真，也是对待胜负应有的品德...今天另一个让人激动的就是女足姑娘1：0战胜了南非女足，出线形势一片大好，祝贺！...
NBA 恭喜猛龙小卡加冕北境之王 稳定发挥拿下猛龙首冠猛龙客场挑战勇士，系列赛第六战。伦纳德是猛龙进攻的最重要的一环，当伦纳德进攻陷入困难时，猛龙的进攻就瘫痪了一半。上一场比赛伦纳德仅仅24投9中，猛龙就很难开发进攻。今天伦纳德再次面对高压防守，并且依   展开全文c
首先恭喜猛龙夺冠～来聊聊林书豪呗🤗林书豪近些年在NBA里取得了成功，但因为种族歧视，他并没有真正作为过一支球队的建队核心，谈生涯最大的梦想不是夺冠而是进入NBA名人堂，这确实是一个非常宏伟的梦想，但他却打出了比绝大多数球员更出色的表现。对此球迷们纷纷对他的梦想进行   展开全文c
其實自從我老大 @KobeBryant 退休後我就沒怎麼看NBA了還是恭喜暴龍了還有豪哥[壞笑]
NBA总冠军再次攻破勇士主场 猛龙获队史24年来第一座总冠军NBA总冠军赛今(14)天第六战开打，多伦多猛龙再次攻破甲骨文球场，在惊涛骇浪中以114比110气走金州勇士，最终在7战4胜制的系列赛里4胜2败，获得队史24年来第一座总冠军。NBA
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，得到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
勇者开启致胜门，士气高昂遇故人，猛攻狂打不留痕，龙首冠绝甲骨文。
不知不觉他已经离开了这个赛场好久💔渐渐的称呼你都是湖人名宿。没有你的NBA真的是不习惯，想你😞😔😞。
WE THE NORTH！ 恭喜猛龙！！ 多伦多过年了🧨
多伦多猛龙队第一次获得NBA冠军🏆多伦多整个城市炸街了，交通完全中断，感受一下地铁里🚇氛围。LET'S GO RAPTORS!@多伦多猛龙 @加拿大航空公司官方微博 @多伦多旅游局
【 】新王登基，三连冠王朝终结者，。伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！伦纳德生涯第二次得到总决赛MVP的荣誉，他跨队获得FMVP，是贾巴尔和勒布朗后的历史第三人
We the North！！在多伦多见证历史了猛龙牛逼🏆今夜的多伦多无眠
出来喝酒没想到正好赶到决赛日了，和一整个酒吧的人一起见证了多伦多历史上第一次NBA得冠
今天的多伦多注定是个不眠夜！ 见证历史的时刻！ 恭喜多伦多猛龙夺得NBA总冠军！WE THE NORTH！@NBA
没有失望 如果一定要有可能会是遗憾  生活大于篮球  kd好好养伤啊 无论下个赛季去哪 依然爱你 当然还有勇士 休息的这一年希望能谈一个女朋友啊！！不要天天没事玩手机 给嫩模点赞 那不是你的！ 同时恭喜猛龙啊 这一路上真的真的很是艰难
恭喜猛龙成为 NBA 2018/19 总冠军！NBA
恭喜林书豪夺得生涯第一冠！赛后书豪给家人分发总冠军T恤，一家人都很开心
We the North! 多伦多猛龙NBA历史上首次非本土球队得冠！多伦多已炸，注定是一个狂欢夜🎆🎆🎆
多伦多猛龙一个🇨🇦球队怎么就成了NBA总冠军
恭喜前火箭成员洛瑞，林书豪在多伦多夺冠！离开火箭的孩子命都不会太差
【猛龙夺冠大合照】恭喜猛龙队客场取胜，总比分4比2击败勇士，加冕2018-19赛季NBA总冠军！
多伦多今夜无眠。。多伦多猛龙队夺得2019NBA总冠军之时
【猛龙勇士球员互相致意】最好的对手成就最精彩的比赛！这个赛季落幕了，但他们的故事还在继续书写。拼搏至此，恭喜猛龙，也致敬勇士！
2019NBA总冠军🏆Raptors We The North! 今晚多伦多不眠之夜！我爱多伦多的你们！
WE THE NORTH!
We the north!猛龙这么多年已经成长为一支有冠军气质的球队啦，恭喜！
给卡哇伊在多伦多买房！！！立马给我安排！！多伦多真是太棒了 这个城市的热情真的拦不住身为多伦多人太骄傲了我们是NBA总冠军！！猛龙粉丝是最棒的粉丝🙏🙏I love TorontoWe the Northps私心给Gasol也买个房吧 谢谢
多伦多NBA冠军城市！多伦多猛龙
🏆猛龙冠军？？？万万没想到…倒是苦逼的林书豪这么多年的兜兜转转竟然躺赢了哈哈哈可见选对团队有多么重要[机智][机智][机智]我是人事思琦，柬埔寨戈公等你呀~
我的空间和朋友圈超级有意思NBA冠军尘埃落定，一水儿的全在刷NBA足球我不太了解，但反正每次有个大型赛事冠军出炉，绝对足球刷屏LOL，春季赛MSI夏季赛S赛...捧杯当晚绝对沸腾，从RNG牛逼吼到iG牛逼......有趣在于，以上刷这些的，基本都是一群人
恭喜猛龙总冠军，明年NBA勇士再战加油
We the North!!! Raptors (猛龙队今晚夺冠)  finaly champion of NBA. 🙏篮球是加拿大发明的，第一场NBA也是在多伦多！back to the root!多伦多沸腾了
恭喜美国加拿大州猛龙队获得NBA总冠军！
这个三连冠的猛龙，希望我学生生涯最后一门考试顺利过过过
发什么猛龙总冠军，有啥用，看看人家麦考现役NBA三连冠第一人！
我真的好多年没看NBA总决赛了，看来这代人是步入大龄粉丝阶段了，猛龙夺冠朋友圈竟然一点水花都没有
金州勇士 He is the most shining one.
尽力了，真正的勇士致敬每一个球员希望汤普森没事，希望大家都不要再受伤了等KD复出库里挑大梁加油！！！最后恭喜猛龙吧
金州勇士 看着汤汤被扶下场的时候，真的心都要碎了 我没有办法想象库里当时是什么样的心情 我理解不了更接受不了 当汤汤忍着病痛回来罚球的时候，冠军  输赢 真的没有那么重要了 你们已经倾尽了所有 可能今天NBA只分勇士队球迷和其他队球迷吧  我们和命运作战 又等待命运宣判 你们带来了太多感   展开全文c
@杨毅 @卫平布莱恩特-  猛龙夺冠了都在那庆祝，就你们赛后评论一直在说勇士勇士勇士，全程摆臭脸跟司马了一样，这回要不要换个爹舔
猛龙总冠军！小卡FMVP！
勇士输了，倒立洗头。
2019年勇士球迷：今年输了，勇士伤病满员，杜兰特都受伤了。猛龙赢的胜之不武； 2015年勇士球迷：勇士队赢了没有欧文、乐福的骑士——没办法！竞技体育就是这么残酷！伤病是比赛的一部分！
打赌NBA 总决赛的奖励 ～ 虽然我都不知道猛龙是个什么队伍 ？   为了这瓶脉动 ！ 大喊一声： “猛龙 牛逼 ！ ”
We the north！ we the champion ！恭喜猛龙，恭喜小卡 2American·New Jersey Middlesex
哈哈哈哈！如我所愿！恭喜猛龙获得了2018—2019赛季NBA总决赛的冠军，也是伦纳德在半赛季带领猛龙队第一次进入总决赛也帮助猛龙队第一次拿到总冠军，也恭喜莱昂纳德拿到第2个MVP!也恭喜NBA球员林书豪在生涯获得第一个冠军戒指！真的，林书豪在NBA摸打滚爬了9年多，终于赢得了人生中第一个奖杯，   展开全文c
詹姆斯短路了！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
今年二十多岁了，确实算得上一名老球迷了。03年开始看NBA,看过15年的NBA，今年的总决赛看完感触良多。1，现在的NBA真的没什么意思了，总决赛第六场打得就像个三分球大赛，五个人都分出来投三分，投进三分就是好球，内线没突破成功就说应该要给出来投三分。2，受伤一个弹幕狂喷恶意犯规，当年的NBA哪   展开全文c
虽然今年夺冠，但猛龙也就这一冠吧。再难碰到对手一个超巨、一个全明星受伤的情况。明年能否冲出东部都是个问号。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
今天没敢看全程 只看了第四场 没有看见三连冠真的好可惜的 但是明年再战 勇士是我心中永远的总冠军 人生总会有一些遗憾
恭喜书豪！你成为了NBA的总冠军
对于一些不理智的库里及勇士球迷来说，没什么好说的，我喜欢篮球，看NBA也没有看全，也就看了半决赛总决赛这十来场吧，但我第一次看猛龙打比赛就喜欢莱昂纳德，不是说看他牛逼就喜欢，在球场上很多细节会被圈粉，西亚卡姆在一场比赛砍了四十多分很牛逼，那我不也是一直看好卡哇伊嘛。不像有些人，朋友   展开全文c
恭喜猛龙 牛逼牛逼  卡哇伊牛逼 范乔丹牛逼 洛瑞大屁股强啊  愿球员没有伤病  下赛季我还是想等待詹姆斯
好像印象里女团舞就该美美美，男团舞就该帅帅帅，不过今天看到火箭少女为NBA表演准备的舞蹈，感觉很新颖啊，又美又飒！怪不得说女生帅起来就没男生什么事了。有的男团小哥哥们跳舞也很可爱，大家喜欢看什么风格呢
2019年勇士球迷：今年输了，勇士伤病满员，杜兰特都受伤了。猛龙赢了也不算；2015年勇士球迷：勇士队赢了没有欧文、乐福的骑士——没办法！竞技体育就是这么残酷！湖人总冠军🏆 ～@NBA @腾讯NBA @金州勇士 @詹姆斯吧官方微博 @多伦多猛龙 @克利夫兰骑士 @新浪NBA
十多年的篮球迷恭喜加拿大喜提NBA总冠军
24年的等待，谁都没想到加拿大这一刻来的如此猝不及防。在甲骨文球场，恭喜多伦多猛龙加冕2018-2019NBA总冠军。这是我最喜欢的一瞬，美好、幸福。
这哥只有NBA能唤醒
恭喜小卡为猛龙带来历史上第一座NBA总冠军，同时荣获得职业生涯第二座总决赛MVP，祈福kd，克莱早日康复，王者归来，愿伤病远离每个球员
勇士真是一支令人尊重的球队，六场系列赛剧情故事已经不能用跌宕起伏来形容了。太精彩了！感谢两支伟大的球队，球员。
恭喜卡哇伊•莱昂纳德生涯第二次获得FMVP！！！
这可能就是篮球的魅力吧克莱受伤的瞬间 我第一感觉就是前交叉韧带会不会撕裂 因为和我当时受伤瞬间惊人的相似 库里落幕的坐在地上 嘴里咬着牙套 眼神迷离的看着甲骨文球馆的上空 谁能知道 他内心有多不甘 可是现实就是这么残酷 NBA历史上实现三连冠的王朝 少之又少 你既要克服自身球队   展开全文c
恭喜猛龙获得总冠军小卡是三连冠终结者，2014年终结热火，2019年终结勇士。勇士成全了两支队史第一次夺冠球队，2016年骑士队史第一冠，2019年猛龙队史第一冠。希望NBA下赛季更加劲爆，伤病远离球员们！
恭喜猛龙，创造历史！恭喜林书豪，喜提生涯首枚总冠军戒指！
心疼猛龙夺冠后庆祝的并没有几个猛龙球迷反而都是一些吐槽勇士的黑粉从这个角度看勇士还是最大的关注点
恭喜猛龙，同时也祝福勇士，下赛季破湖也要加油了！
这就是NBA好看之处，没有绝对的胜者
恭喜猛龙喜提NBA总冠军 微博视频
勇士虽败犹荣！！！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
多伦多猛龙队获得总冠军，这也是NBA历史上第一次非美国球队夺冠。女儿说整个多伦多都沸腾了，只要打开窗户就能听到尖叫。这是她在61层公寓阳台上拍的视频。
恭喜猛龙北境之王，加冕称王恭喜林书豪成为首个在NBA总决赛上有出场记录并夺得总冠军的华裔
恭喜多倫多速龍，創造NBA新歷史
猛龙总冠军!真正的麦考时代真正的北境之王!当然也希望杜兰特和汤普森早日康复，伤病滚粗，再加一句，林书豪牛批!@JeremyLin林书豪
恭喜猛龙，卡哇伊MVP！猛龙总冠军🏆 范弗利特最后一节厉害👍 洛瑞这场也厉害，还有西亚卡姆加索尔等所有猛龙球员也希望克莱，kd早日康复，祝愿所以球员健健康康，伤病远离所有人最后，下赛季湖人总冠军🏆 詹姆斯MVP👍
NBA带给我们的，不仅仅是一种观赏，更是一种信仰与感动，城市的英雄，体育的魅力！
首先恭喜猛龙。去年夏天，五星勇士的出现让许多人更加讨厌勇士，也一直在说NBA大结局。我们败在了伤病，不甘心接受一个王朝以这样的方式告终，但是勇士真的已经倾尽全力了。库里看着自己的队友在身边一个个地倒下，他只能负重前行。也许最后的结果不尽如人意，但是我们都知道你们有多棒！ 你们都是真   展开全文c
詹姆斯竞技体育没有如果！
恭喜猛龙，恭喜小卡，2019 NBA champion！！！
勇士虽败犹荣还是恭喜猛龙 克莱快点好起来🙏
看了这么多年总决赛，还是这一年的最经典不知道什么时候可以再看到这种级别的攻防
恭喜猛龙，终获冠军🏆 @多伦多猛龙 @NBA
King In The North！恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！期待下赛季湖人！
今年似乎重新找到了篮球的激情！精彩！恭喜！致敬！
恭喜🎉🎉🎉多伦多猛龙致敬金州勇士This is basketball.This is more than basketball！ 最后让我们大声的喊出五个字：湖人总冠军就完了
恭喜刀友林书豪喜提NBA总冠军戒指，恭喜小卡拿到总决赛mvp!!!
恭喜小卡北境封王，猛龙确实是系列赛打的更好的球队。勇士已为三连冠的梦想付出了一切，也许这帮人这个夏天就要各奔东西，还是感谢你们这五年留下的美好记忆。毕业三年了这一次真的没有16年那次难过，因为NBA早已不再是我生活的主旋律。青山依旧在，几度夕阳红，下赛季再见!
祝贺猛龙夺冠 祝愿勇士健健康康 今天是这么多年来看勇士的最感动的一场 真的很棒了感谢✊
来，勇士球迷，都是看球时长四五年的老球迷了呢，哈哈哈哈哈，猛龙艰难的拿下了🏆 ，勇士老球迷们准备开撕了吧 哈哈哈哈哈，今天超级开心
恭喜多伦多猛龙队夺得首个NBA总冠军，恭喜莱昂纳德，北境之王！冠军属于你们！
朋友圈里已被NBA总决赛刷屏男生有所热爱的事情  并因此而把其中的精神当作信念还是会很让人觉得感动从高中喜欢看篮球场上男生团队合作的样子一直到现在 仍然希望有一天我可以陪着那个他一起看一场NBA 🏀
猛龙拿到总冠军是最好的结局，哈哈哈，开心。另外那个柯凡的解说真尼玛烦得一批，勇士一进三分“唉哟~我的天呐……”，猛龙一进球“好球~”主观情感偏向这么大，解说尼玛的蛇皮。不过人家有背景，现在又开始混迹NBA解说了。
恭喜猛龙获得 ，心疼德罗赞一秒钟。勇士虽败犹荣，你们值得所有的称赞，希望死神、汤神能健康回归🙏
恭喜多伦多猛龙、恭喜林书豪夺得2018-2019赛季NBA总冠军。
很久不看NBA了，是因为不喜欢勇士的小球快球，少了学生时代看的那种顶级NBA凶残风格。但是今天的总决赛，看的很过瘾。下个赛季再来～～
詹姆斯还是要向这只勇士致敬的！不要忘记了竞技体育的魅力！
除了小卡，两个小胖子也很🐮 🍺 啊，乔丹从不抢七，尽管他是范乔丹！！！
24年的期盼，队史的第一个东部总冠军到NBA总冠军，每场比赛都无比精彩，谢谢你们给我们带来如此好看的比赛，都是你们应得的恭喜 恭喜
首先恭喜🇨🇦猛龙获得2019赛季NBA总冠军，不过夺冠路上缺失了杜兰特的勇士还是有点可惜
恭喜猛龙总冠军的同时，顺便吹一波我詹！NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，有且只有勒布朗詹姆斯一人！ 恭喜猛龙！期待下个赛季的湖人！
最后的0.9s结束了，勇士时代拉下帷幕，此时此刻也许很多人只是在庆祝猛龙的胜利吧。谁又真正理解德罗赞被黑锅后现在的心情，谁又能知道下赛季林疯狂的去向....再见了，甲骨文，利文斯顿，勇士时代，虽然很讨厌你，但的确再见了
可以不喜欢一直球队，但真的不希望球员有伤病，今年的勇士命运多舛，值得尊敬。库里真的承受了太多。明年再见👋  恭喜猛龙 🐲 （这个夏天交易市场感觉更好看 哈哈哈） 湖人总冠军！ 冲冲冲！🏀🏀🏀
恭喜多伦多猛龙队赢得NBA总冠军勇士还是那个勇士  不是那个总冠军勇士而是那个总冠军之心的勇士库里手指受伤杜兰特跟腱报废还有今天我汤神的左膝关节你沉默着走回来的样子永远配得上“勇士”这两个字
勇士队不说盛极而衰，至少脱离巅峰了，杜兰特去纽约也不错啊 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
恭喜猛龙突破魔咒，成就这唯一的可能！惊奇队长卡哇伊就是不一样~可惜灭霸不在。祝杜兰特早日康复！伦纳德
不明白朋友圈里的某些男生，看球队那么多变，我一直很疑惑，请广大男生告诉我为什么你们那么反感勇士，为什么你们看球队只看勇士的对方?看不惯勇士冠军多?觉得勇士脏?追梦打球是很暴力，但是这个球队可不是，库里汤神杜兰特哪里值得人烦？说句不好听的，NBA哪个球队没点污秽?很烦朋友圈的某些屌丝男，   展开全文c
当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队” 时，网友都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”但在6月14日，多伦多猛龙逆天改命。他们在客场114比110，总比分4比2战胜金州勇士，拿下了队史第一座总冠军，也是属于加拿大的第一座NBA奥布莱恩杯。恭喜猛龙！1414 2合肥    展开全文c
恭喜猛龙！恭喜小卡新王登基！
恭喜猛龙喜提总冠军，一切像梦一样不真实，在NBA建队以来第一个总冠军。恭喜莱昂纳德，洛瑞，小加，林书豪，西亚卡姆
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得球队建队24年来首个NBA总冠军！同时祝贺莱昂拉德第二次获得总决赛MVP！@猛龙总冠军
恭喜猛龙 猛龙总冠军
虽然不是勇士的球迷，但他们没能实现三连冠我也觉得很遗憾。勇士没有输只是败给了伤病，恭喜猛龙夺得2019NBA总冠军！
你们都是勇士，都是英雄，这个夏天给我们留下了足够的回忆，好好休息休息，明年期待勇士的归来！也恭喜猛龙 谢谢你们！！！
祝贺猛龙  明年再战大勇士
结束了，恭喜猛龙获得冠军。勇士金州勇士没人能想到勇士会在季后赛开始后有如此严重的伤病潮，但是他们向球迷证实了他们的韧性，他们的总冠军之心，谁能想到最后只剩下手指脱臼的库里孤军奋战到最后一刻。不论如何，一直热爱篮球的路上，下一季再见。    展开全文c
受粑粑影响！第一次看篮球比赛⛹️！开心！恭喜多伦多猛龙队！PS.小朋友要少看📺少玩📱！
终于猛龙过江了 开心
24年的等待，北境之王，新科冠军！新王已至，恭喜多伦多猛龙队 🏆
恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！
勇士尽力了。只是输给了伤病。恭喜皇阿玛再次夺冠。恭喜书豪。
恭喜猛龙总冠军
恭喜NBA巨星林书豪带领猛龙获得总冠军
【北境之王加冕！】猛龙赢了！冠军啦！冠军咯！！！！猛龙总冠军！
早日康复 伤病远离恭喜猛龙求求喷子们做个人吧  别诅咒他们了 都伤了还骂还骂
热火三连冠没了勇士三连冠没了冥冥中注定小卡三连冠终结者(勇士这阵容赢这一场可以，但这阵容再赢抢七没戏，实力不允许，愿勇士下赛季主力整容保留，健健康康回归，阿杜王者归来)
这赛季的NBA到这里结束了 恭喜猛龙认真准备考研吧 希望我阿汤没事 这场总决赛已经哭了很多次了 感谢你们带给我的感动 This is why we play勇士
这次没连上，下次再连，咱还有好几年才退役呢 只是甲骨文球馆没有完美的落幕，NBA也不是动漫小说，悲壮下反杀很难，也没有老天眷顾，五年三冠很好啦，我觉得可以再拿两个
恭喜猛龙，光荣之路，传统篮球在继续发扬光大。从科尔微笑的表情可以看到，勇士打光了最后一颗子弹，无怨无悔，同时终于卸下了建立王朝，三连冠这些压力，最终回归平凡，篮球是一个游戏，我们需要通过它树立人生目标，享受过程，并且保持健康，传递正能量。     展开全文c
恭喜多伦多猛龙队，恭喜卡哇伊在同76人的抢七大战中压哨绝杀挺进东决，第一年来到猛龙就带领猛龙队史第一次晋级总决赛并拿到2018至2019赛季NBA总冠军🏆。今年季后赛的莱恩纳德绝对毫无疑问是第一人，攻防一体的超级巨星。恭喜卡哇伊🎉🎉🎉
24年首冠 恭喜猛龙小卡真的厉害 不吹不黑勇士加油！伤病坚持到现在已经很不容易了明年回来 会是一个健康斗志昂扬的勇士祝福Kd KT 你们是真的勇士
感谢勇士队的所有球员，同时恭喜猛龙队24年的坚守，获得2019NBA总冠军。
现在的NBA像是军备竞赛，勇士就是物极必反，总决赛看不出来以前的血气了，没有以前那种看的热血沸腾的感觉了
杜兰特和汤普森的受伤勇士注定无缘总冠军那么恭喜多伦多猛龙获得2018~2019NBA总冠军吧
倾尽所有  不在慕名时而来  更不在低谷转身离开  你们都是英雄  我们爱勇士❤️🧡💛💚  明年再来  希望KD和克莱伤病好起来  希望每一位球员远离伤病🙏 恭喜猛龙
猛龙总冠军🏆 最后一场勇士也令人敬佩respect
继科比之后，库里就是我看NBA的理由，没有理由，欣赏你为人和球品，还有你那无私的领袖精神，你已是总冠军🏆@StephenCurry 你就是MVP
太激烈了，恭喜！
恭喜林书豪喜提NBA总冠军
唯一一支，当时立刻买了2016的总冠军帽，我詹威武，至今忘不掉那个惊天大帽，爱死我詹了，湖人总冠军，湖人总冠军，湖人总冠军
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！ O恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！
感谢所有金州勇士的成员，拼到了最后一刻，尽力了，虽败犹荣。恭喜多伦多猛龙创造历史，比赛很精彩，竞技体育伤病无情，好好养伤休整，明年再来Warriors forever
猛龙获得NBA 总冠军，固然值得庆贺。但这个总冠军含金量不高！他们赢的并不是健康的勇士，缺少多名主力的勇士，顽强抵抗了六场，已经是个奇迹了，望KD 克莱 库里 伊格达拉 鲁尼早日康复健康！来年再战！
我希望这一轮系列赛之后 更少人说勇士软 也希望更多人能以一支球队来看待勇士队 而不是全民公敌 报团论真的没意思 未来 一起努力最后希望伤病远离所有运动员 给球迷以最激烈的对决就行再见，甲骨文。
中文字幕】有趣！杜兰特10岁时与库里在夏洛特第一次邂逅KD当时以为库里是白人你库听到后发出了魔性的笑声笑死人了小帅十年后才发现，原来那货是个傻子！
恭喜猛龙夺得总冠军
勇士的球迷是勇士的球迷，猛龙的球迷是所有希望勇士输的NBA球迷
恭喜猛龙成为2019年NBA总冠军，小卡单核一冠封神，祈祷勇士的杜兰特、汤普森伤病恢复良好，没有大碍。这是精彩的6场比赛，我们看到了小卡稳定高效的进攻，范乔丹的大心脏三分，洛瑞带着兄弟德罗赞的愿望G6大爆发。我们也看到了一代王朝最后的挣扎，但是他们令人钦佩的斗志，G3库里奋勇的   展开全文c
恭喜猛龙！小卡毫无争议！
多伦多猛龙这只球队真让人喜欢，这些球员好多第一年在一起打球，按理说想走得远很难，但是他们就成功了。菜鸟主教练纳斯，被大家调侃的范乔丹，以及中途才来的加索尔，皇阿玛格林，防守中坚伊巴卡，可能的赛季进步最快球员西亚卡姆，那个小钢炮洛瑞，以及既贾巴尔和詹姆斯以后第三   展开全文c
♡      虽然喜欢勇士，但尊敬每个球队！谢谢库里，谢谢克莱，谢谢格林，谢谢杜兰特，谢谢一哥，谢谢鲁尼，谢谢整个勇士，我爱你们，输了没遗憾，不丢人，You are always my hero，恭喜猛龙夺冠！
任何一个真球迷，都会为球场上的伤病痛心，即便对面是NBA公敌勇士队，伤病让一场精彩绝伦的比赛变得索然无味，我们看到了奋勇的猛龙，但是很遗憾没有看到那个强壮的勇士。
猛龙客场险胜勇士夺得队史首冠，本场莱昂纳德得了22分！洛瑞26分7篮板10助攻3抢断！
恭喜猛龙 喜提NBA总冠军！ @勒布朗詹姆斯
每个球都价值连城🏀恭喜猛龙！创造历史！建队25年来第一次登顶NBA总冠军🏆猛龙4:2勇士！ 恭喜小卡成功登顶 恭喜书豪躺赢
开心，不是喜欢的球队夺冠了，而是不太喜欢的球队没夺冠，NBA今年总冠军属于一支加拿大球队，24年首个总冠军，总教练还是一菜鸟教头，卡哇伊来的第一年，小钢炮的首冠，林书豪首冠，这个话题多的有点意思。
每支球队都是唯一的，伟大的，不可取代的。祝贺猛龙NBA新科冠军，也非常之遗憾如此强大打法华丽的勇士过去5年带来的3次冠军，这一切证明了这支球队有多么了不起！
场上的每名队员都在拼尽全力，少了杜兰特和汤姆森的勇士还是抵不过势头正盛的猛龙全队的顽强抵抗，今年夏天NBA赛场属于猛龙，也属于两队每一位奋战的球员，你们付出了努力，拼尽了全力，都值得被尊敬，恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德成为历史第三位获得两次总决赛MVP的球员。
昨晚看了《绝杀慕尼黑》，今天就上演了猛龙队夺得NBA25年来的第一个总冠军。小姐是猛龙铁粉，传来一段视频。
NBA好久没有华人拿到总冠军戒指了，祝贺书豪
赞助利物浦球衣和小卡的球鞋，New balance才是今年最大的赢家吧。
掐为什么我关注的作家最终都会沉迷于NBA？
甲骨文球场的最后一场比赛。库里坐在边线看着一个接一个的队友倒下，久久不愿起身，g6汤砍下30分却没能英雄归来，kd宣布下赛季报销…勇士全队至少是站着死的…只有可惜没有遗憾… 阿杜真好人，克莱铁硬汉，这个赛季结束了，早日归队吧🙃最后恭喜猛龙总冠军，麦考三连冠    展开全文c
为了看比赛错过了食堂的饭和西瓜，恭喜猛龙，库里有点可惜
努力➕机遇 坚守7年的洛瑞终于圆梦👏 时祝福勇士 杜兰特带伤复出看的揪心😔 汤普森带伤罚球时想到了当年的科比 💪 祝所有运动员不被伤病困扰 早日康复❤️
悲哉！壮哉！流年不利的勇士可能是NBA历史上最悲壮的失利，哪怕举全美、全世界之力也无法击败的勇士，还得靠老天爷来帮忙才能击败，把所有伤病给了勇士，弹尽粮绝后勇士们终于倒下了！来年再战！勇士雄起！
一招致胜绝杀76人，连扳四局胜雄鹿，新王者猛龙再没有给勇士机会，以总比分4比2力克卫冕冠军，霸气加冕。 致敬伦纳德，共同展现FMVP风范，与Aions LX一起感受巅峰时刻！@广汽新能源
真是风水轮流转啊 曾经怎会想到猛龙会夺得总冠军啊🏆不过还是恭喜啊 虽然除了当年的湖人 我已经不了解现在的NBA了
NBA 猛龙牛逼！！！！！（破音）
我越看越想笑机器人居然笑了而且笑的我都停不下来
猛龙总冠军！小卡FMVP！
乔丹从不打第七场，何况 有两个乔丹。恭喜猛龙总冠军，小卡再夺FMVPWE THE NORTH！
库里 伤兵残阵一路闯来战至最后一兵一卒我们已经赢了，知足了A real warrior never quitFor everyone，I trust you and you（敌人的敌人是朋友，真可怕）
NBA结束了，CBA还很遥远，追的好几部美剧也季终了，这个夏天怎么过啊哦还有国安
猛龙总冠军！小卡FMVP！
上天给库里这么好的机会，可以一举在NBA历史奠定超然地位的一次机会，篮球影响力+硬荣誉可以比肩乔丹的机会，彻底抚平被詹姆斯1比3翻盘带来的心灵伤疤的机会，就差一个球，逆天改命的这一个球。。。三分球啊！！！就这样机会从指尖溜走，库里现在是什么感受呢？疲惫的呼吸声是否满满都是梦想破碎的声音   展开全文c
恭喜卡哇伊,得总冠军,拿FMVP
超哥，你这是午评NBA。。。盘面实在太无聊！
伦纳德亲手终结勇士王朝，而且是在勇士的最后一次主场甲骨文，这真是杀人诛心。今年的NBA实在没有比这更好的剧本了。冥冥之中自有天意，勇士当初因为伤病拿过冠军，最终也因为伤病丢冠了，而且丢掉的是20年一遇的3连冠机会。
论NBA谁是劳模，汤普森绝对排第一，众所周知，汤普森和库里这对难兄难弟都是苦出身，勇士崛起前的那些年，他们两个辛辛苦苦把球队扛在肩上，那些年新秀合同可没现在那么高，库里和汤普森拿的可都是童工级别的合同。
恭喜小卡、洛瑞、伊巴卡、林书豪…恭喜猛龙夺得NBA总冠军
结束了🔚现在只有心疼伤病远离他们吧明年我还是会跟你一起看球呀@Noyyya_
对对 还有小加要恭喜呢 兄弟俩在NBA都冠军啦
也感谢猛龙吧 Go  Warriors！ Go!
无论基于什么考虑都会让猛龙夺冠，NBA非常非常职业化的比赛，一切为了联盟的生存和利益最大化，谁夺冠不是最重要的，比赛精彩有噱头最重要，造神是必须的，当然平台给你成不成就看你自己了，乔丹之后也就科比吧。哪有那么多猛龙球迷，无非都是想勇士输球罢了。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
北境之王，猛龙过江！加拿大第一个NBA总冠军！PS，作为老詹球迷，伤无可伤陷入绝境更悲壮的是2015年的骑士，1-3落后唯一一支总决赛大逆转夺冠的，是2016年的骑士。如老彭所说，出来混总是要还的。库里三分没绝杀？那上一场洛瑞的三分也一样遗憾。FMVP莱昂纳德给KD做了最好的榜样，作为超巨像诺   展开全文c
朋友圈一波狂欢……NBA我还停留在湖人、公牛、凯尔特时代一不小心又暴漏年纪了……(小声bb一下，更新换代这么快嘛[皱眉])
我是一个勇士球迷猛龙这次总决赛确实配得上一个总冠军  但是我觉得勇士也赢得了respect  球员受伤对于一个真正喜欢篮球喜欢NBA的人来说是最不想看到的 不管是哪只球队或者哪一个球员 我都希望他们能健康 这样才会给我们带来更好的比赛 竞技体育充满了未知的因素和突发情况 我不会去因为没   展开全文c
猛龙赢了！冠军啦！冠军咯！猛龙总冠军！小卡FMVP！ 24年的等待，恭喜多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！
NBA太有趣了！！突然对我只看哪队球服好看就喜欢哪队的行为，表示有点羞愧。
某人不是NBA形象大使么？怎么猛龙夺冠这么大的事情也不发个微博表示一下？
好不容易季后赛不用看詹姆斯了吧又让詹姆斯球迷烦得不行，精彩惨烈的比赛啊看不懂，还嗷嗷支持猛龙大爱小卡，一会儿火箭总冠军一会儿字母第一人，谁能干掉勇士谁就是信仰，我湖人粉提醒一下：你家球星没进季后赛
猛龙总冠军！小卡FMVP！
其实猛龙球迷真不多，倒是希望勇士输的真不少。
猛龙总冠军！小卡FMV
下一步对于NBA的期待就是保罗乔治可以获得一次总冠军，以及步行者夺冠。
猛龙总冠军，成为现实！北境之王登上联盟之巅，24年的等待，或许赛季开始前没有人会觉得他们能夺冠， 但伦纳带队结束了勇士王朝，多伦多猛龙书写了自己的新篇章！
猛龙NBA总冠军🏆北境新王登基莱昂纳德给我们带来了太多的惊喜，打出超神的系列赛，贡献历史首次抢七绝杀，单核带队进总决赛，拿下总冠军，一次又一次刷新个人和队史记录。还有无数个让人开心激动或是泪目的瞬间，每个瞬间，都让我更爱他一分。更让人觉得幸福的是，他不仅在场上以身作则领导球队，   展开全文c
恭喜猛龙，恭喜小卡，以后要像小卡学习，多多运动，增强体质
为这支勇士队致敬或许 这是近五年以来 勇士最艰难的一年各路阻击 伤病不断令人动容的总决赛汤普森的火线复出 卢尼的带伤上阵 kd的不顾一切 库里的韧性 格林的拼搏 一哥的支持整支队伍 倾尽所有冥冥中自有天意 恭喜这支猛龙他们战胜了过去五年里的巨无霸 他们展现了对总冠军   展开全文c
北境之王正式登基，恭喜猛龙获得2018—19赛季NBA总冠军[胜利][胜利][胜利]
NBA总决赛勇士命真硬啊，惜败！没有香槟砸恐龙蛋庆祝一下，猛龙创造历史，巅峰了！林书豪喜获戒指一枚。@新浪NBA
祝贺猛龙夺得2019NBA总冠军🎉🎉🎉惊心动魄的G6，随着汤普森受伤下去，勇士彻底弹尽粮绝，真是煎熬的一场比赛，祝贺新王的崛起，期待下一个赛季更精彩的比赛O网页链接
恭喜猛龙过江，登基称新帝；致敬勇士，血性和韧性的代名词；致敬卡哇伊，一人摧毁两支球队“三连冠”的梦想，实至名归的“终结者”。最牛的还是鲁迅先生，预测帝，早早就说出了 的对决——真的猛（龙）（勇）士，敢于直面惨淡的人生！@NBA 进入改朝换代的新阶段，群雄逐鹿的战国   展开全文c
114比1104分险胜勇士猛龙夺冠创历史　　在本地时间今早上演的NBA季后赛总决赛第六战，多伦多猛龙队以114比110在客场勇挫伤病袭营的三连霸霸主金州勇士队，以4比2的总比分创队史首夺NBA冠军，也是NBA史上第一次出现非美国本土球队封王。　　虽然勇士在球星杜兰特伤缺下，汤普森挺身而出得到30分，   展开全文c
King In The North！实至名归，机器人最后也动了情，你经历过的只有自己最懂。
无论如何，今年的勇士哪怕是倒下，也是站着倒下的。从高三，也就是勇士拿第一冠的时候真正爱上了这只球队，也许会有人笑我是赢球蜜，可是对于一个刚刚接触NBA的孩子来说，怎么能不喜欢那么青春，那么有激情，那么活力四射的金州勇士？陪着勇士跌跌撞撞走过了这几年16年，高考完的喜悦也被勇士的失   展开全文c
今天我的朋友圈被NBA刷了屏
感谢猛龙让我看到最动人的勇士👌坐在考场考单片机的时候头晕乎乎神志不清还在想比赛到底怎么样了😂 没有冠军，但是这一次没有懊恼和失望，也没有眼泪😊 这个赛季一路以来经历了太多️，我们也看到了太多难以想象我们不愿意看到的东西，库里的手指，KD的跟腱，克莱的膝盖，鲁   展开全文c
能不能上清北影响因素太多了，自身条件一样重要，不能只讨论外部条件。乔丹的儿子也没进NBA啊
千言万语汇成一句话，今年的勇士没有输！ 他们展现出来的坚韧与铁血，值得每个球迷骄傲。 做勇士球迷，就是幸福！ 下赛季见！
NBA比赛日胖猫都会在家装死逃半日班，美其名曰替我送一天孩子，往往结果就是我开车带全家出门送完瓜送他然后自己带mini回家！小算盘打得贼好！今天我坚决不出门了，瓜都自己穿好整理好蹲门口玩儿半天了，他还光溜躺沙发上刷手机呢！说自己太困了其实老早就起来了，还跑来把我叫醒问早餐吃啥，其实已经   展开全文c
NBA总决赛：恭喜猛龙，封王北境。一切都是命运，首先，想当初小卡与马刺闹翻，并且马刺打着小算盘非给他送到了东部，结果换来小卡猛龙焕然一新。其次，如果勇士到了决赛阶段绝对主力没有伤病，勇士肯定三连冠，所以一切都是命运。这样也好，如果勇士三连冠，估计拿冠军拿到手软的勇士老板在这个夏天里   展开全文c
@杨毅 说猛龙夺冠最重要的原因是杜兰特受伤，我认为这是非常非常煞笔的观点，这是一个无法证伪的事件，以杜兰特的能力当然有改变比赛的可能，但是这也仅仅是可能，看看猛龙一路怎么打过来的，哪一场被看好过，现在夺冠了，杨毅却作为勇士球迷发表这种幼稚的观点。我觉得杨毅真的不适合   展开全文c
想起很多年前，我和爸爸蹲在电视机前看比赛，为抢七的每一粒进球高声欢呼，爸爸说：NBA是一个没有弱队的联盟。我问为什么这么说，他说，因为他们从不放弃，随时都在准备绝地反击。是啊，你不知道今天跌落谷底的球队，明年都会抖抖身上的寒潮继续在球场上挥汗，在选秀场上想尽办法获取更多的新鲜血液，   展开全文c
恭喜猛龙夺冠，小卡封神！有意外的NBA才有趣！
金州勇士   你们早已倾其所有只是这次 天时地利人和我们都不占罢了与三连冠失之交臂固然难过 但在我心里你们早已是王朝能遇上你们是我的荣幸“不怕千人阻挡 只怕自己投降”我看到了你们带着伤病火线复出 却又一个个倒下 扛着球队拼命 不放弃哪怕一丝希望 这就够   展开全文c
朋友圈被NBA刷屏，虽然不懂，但就是觉得，这种热情洋溢的氛围，真好。
我总结猛龙的夺冠精神:第一就是行事低调，在出成绩之前背后默默的努力，付出的汗水是不克少的。第二就是胜不骄败不馁，从系列赛开始我看猛龙的比赛不管是胜利还是失败他们都是这个状态,包括G4G5,心态都是很好的。第三就是健康，就算你有再强的实力，没有健康一切都是白瞎。我自己总结的就这   展开全文c
恭喜猛龙，在勇者斗恶龙中胜出。
今年是唯一一年NBA总决赛所以比赛都完整的看完的一年 遗憾的是没有我詹姆斯 恭喜猛龙获得总冠军 恭喜林书豪 希望和我一样跟腱断链的杜兰特早日康复 也希望自己早日康复 期待下赛季我詹王者归来
114-110！恭喜猛龙拿下总冠军！！！
@Leo还是不听话 我们得回你老家多伦多看一次NBA对么
祝贺书豪拿下2019 冠军🏆！
最关键我詹心胸开阔，爱才如命，现在湖人的阵容根本配不上历史第一人，完全是在浪费我詹的天赋和巅峰，NBA4大“神射手”！勇士三人上榜，  LNBA4大“神射手”！勇士三人上榜，他9秒8分堪比“麦迪时刻”！
NBA赛季结束了 恭喜多伦多猛龙队和我最喜欢的小卡赢得总冠军，同样也预祝我考上理想大学
恭喜林书豪获得NBA职业生涯第一个总冠军哈哈，巴特尔 王治郅 孙悦点了赞 姚明取消了关注还有下赛季我湖加油
机会永远都是留给有准备的人的啊。对卡哇伊有一种莫名的好感，可能因为他是NBA球星里性格最接近我的
王朝＝资本+实力+运气。勇士差了点运气，猛龙每一场都有一个站出来的角色球员，东决的雄鹿输得不冤，总决的猛龙赢得很猛。
看着朋友圈里面大家都在发NBA，然后下面一顿各种评论，仿佛想起了青春的夏天，就是季后赛的日子，不……还是看足球⚽
一个几乎被NBA中的CBA球队淘汰的球队赢得了总冠军，恭喜猛龙队，恭喜莱昂纳德，恭喜麦考，恭喜Jeremy，火箭不哭，开拓者不哭，快船不哭，勇士加油，明年再来！
恭喜猛龙，勇士尽力了
好巧就赶上了，告诉我，发NBA是否意味着预告呢最近好好休息，下部戏应该会很辛苦
恭喜猛龙，干掉勇士！哈哈！小卡棒棒哒🍾️🍾️🍾️，来年期待勒布朗与你相会@莱昂纳德 @NBA @新浪NBA @酷炫NBA
勇士王朝破灭了…总决赛打得很激烈，恭喜@NBA 新科冠军猛龙队[强]期待下个赛季在总决赛里能看见詹皇@詹姆斯吧官方微博
勇士还是勇士，希望勇士能够健健康康最后恭喜猛龙，恭喜书豪，也恭喜杰伦可以戴一下下冠军戒指
恭喜Jeremy:猛龙NBA总冠军🏀
科比过后已经慢慢不关注nba顶多一个结果，这5年 已经满足了 本来都不看NBA了 是库里让我又重新关注起nba，热爱这拼搏的勇士，在他们身上我明白了男人一点伤痛算什么为了球队荣誉在所不惜（球队所有人在季后赛几乎都伤了没有一个主动下场为了球队荣誉），明白了一个个快乐男孩养成记，明白了篮球带给人   展开全文c
马刺球迷教练组、球员在想什么。祝贺猛龙总冠军@NBA
作为一个球迷很荣幸，在北京时间19年6月14日NBA18-19赛季G6,见证了猛龙队自1995年建队24年以来，赢得首个NBA总冠军！！恭喜猛龙队！恭喜莱昂纳德第二次荣膺总决赛MVP[米奇比心]！！也向不屈不挠的勇士队致敬！！愿KD/汤神早日康复，愿场上永无伤病…下个赛季，期待詹皇率队卷土重来～   展开全文c
NBA季后赛 小卡封神，专克三冠王朝！
科比退役之后就很少看NBA了……但是……就是不喜欢勇士……太tm喜欢抱团……就靠投三分……那又能怎样？哎，给我激动的，祝贺猛龙！小卡
@NBA 恭喜猛龙总冠军 今年总决赛是我看过印象最深的一年总决赛 看球15年 被kd 汤普森库里的精神所感动 坚韧不拔 明年再来 詹姆斯球迷不要嘲讽勇士 不要搞的和詹姆斯得了总冠军一样 小卡单核夺冠 证明詹姆斯到底有多水
再次恭喜猛龙队！！！祝福卡皇登基。同时也祝福勇士队，
【伦纳德双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，猛龙最终总比分4-2战胜勇士！ 24年等待拿下队史首冠！伦纳德开心双手庆祝！>>NBA季后赛大作战
想看G7其实是有原因的。最重要的其实还是这是学生时代最后一个赛季。也可能是我做跟NBA相关工作第一个也是最后一个赛季。估计以后再也没有机会能跟这么一帮爱体育爱篮球的人挤在台里的电视面前欢呼庆祝讨论篮球，也没什么机会能再做自己真的这么喜欢的工作了。真的太开心。赛季结束啦，做完暑期特   展开全文c
那是千禧年的一个下午，CCTV5 录播NBA全明星扣篮大赛，一个紫色衣服的家伙惊天一扣，把电视机前的初中生彻底迷住了！
恭喜猛龙夺冠🏆勇士虽败犹荣汤普森受伤回到场上罚球真是硬汉～催人泪下❤️❤️希望汤普森，KD，卢尼伤病早日痊愈❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 希望所有比赛运动员没有伤病
川普领导下，美国人确实厌倦了一个接一个的胜利。他们开始把NBA输给加拿大人了。
恭喜猛龙队客场取胜，总比分4比2击败勇士，加冕2018-19赛季NBA总冠军！库里、G6汤、KD值得尊敬！
NBA总决赛了CUBA后天就结束了这下是真的没比赛可看要好好学习了
人生要尝试，这一年的NBA特别好看。我科退役后，很少看球。所有不可思议的奇迹，都在这个赛季。喜欢这种小说一样的剧情，但他真实的出现在了NBA
恭喜猛龙，获得NBA总冠军，恭喜伦拿德，获得总冠军FMAP
克莱表现出G6汤的每一刻，克莱倒地的那一刻，库里砸球的那一刻，克莱回到场地罚球的那一刻，库里争球跳球的那一刻，库里三分绝杀没进科尔拍他肩膀的那一刻……我第一次真情实感的追星爱了两个哥哥五年，求求勇士一定要留下克莱啊！
尽人事听天命都尽力了，两队都很棒！点赞
恭喜猛龙队夺冠第一支美国本土外的NBA总冠军唉，迎来了炎热的夏天，没有NFL、没有NBA、没有五大联赛...何以度日哦，不，还有MLB、F1、中超、MOTO GP、周末马上要到的勒芒、篮球世界杯
没有NBA比赛的第一个下午，想它。
妈的关直播，腾讯四条勇狗，不知道的以为勇士横扫夺冠了
多伦多猛龙队创造了历史，在第六场以114比110击败金州勇士，首夺NBA总冠军，获得2019年度NBA奥布莱恩杯。伦纳德当选总决赛最有价值球员（FMVP）。努力，就有机会。拼命的话，机会更大些。
ITS REAL!!!! 2019 NBA CHAMPION!!!最后十几秒看得我都要犯心脏病了恭喜多伦多猛龙，恭喜小卡MVP, GO RAPTORS!!
Huaca暴击zhendehsa!我我为啥复习累了要在NBA出结果的中午打开并点开朋友圈呢？
作为一个中立球迷，看到这一场内心真的很纠结。看到汤普森膝盖受伤重回罚球线以及最后那0.9秒，真的很希望勇士能拿下这一场，但是现实总是那么不如意。为克莱祈祷吧！
🥺     You are the best.Waiting for you next season!伤不起啊！真的伤不起！上天太残忍☠︎，比赛太惨烈$！下一季等你！水花兄弟！👻NBA @库里 @克莱汤普森Klay_Thompson
六场总决赛，不考虑勇士伤病问题，猛龙的确是表现更好的一方。他们让篮球返璞归真，不过于依赖跳投，而是认真踏实打战术，把握好攻防转换，充分调动每个人的能量。除了卡哇伊，西亚卡姆、范弗利特也很出色，洛瑞也靠谱了许多。最后，恭喜林书豪带领猛龙夺得队史第一座总冠军！
最讨厌那些说林书豪什么都没干就得总冠军的，教练不用他不代表他不想上场不想打篮球！！！美国有多少人种族歧视你们知道吗？放眼望去整个NBA有几张亚洲面孔！全球最大的洲！！！在那酸林书豪的同时先看看现实中的自己是什么角色！！！
这个夏天无论小卡是否留在多伦多，都对得起这支球队. 猛龙总经理乌杰里把小卡交易过来绝对是NBA历史最佳操作！ 恭喜猛龙总冠军！队史第一冠！
“我讨厌说（谁谁没有帮手），他们都是NBA级别的球员啊”
竞技体育就是这么残酷
恭喜猛龙队获得本赛季NBA总冠军！实至名归！
希望KD的伤快点好  明年再来  然后恭喜林书豪@KevinDurant @杜兰特中文网
最近几年最好看的总决赛了伤病归伤病猛龙值得这个荣誉！
科爷退役、小破湖重建后很久不看NBA了但这6场看下来让我找到了中学看球时的情绪懂得勇士王朝倾覆的悲，更明白猛龙一路黑马的喜祝贺猛龙！致敬勇士！
恭喜猛龙 勇士也不错
每年的六月中旬，朋友圈就变成了NBA知识普及地
从观战者角度来说，今年总决赛最大的看点就是勇士接连重大伤病后展现出的强大斗志和团结，多伦多猛龙不过还是希望猛龙赢
我喜欢勇士！我恭喜猛龙！总决赛很惨烈很好看，只是多了太多的伤病！同时被詹姆斯的球迷烦的不行，你家球星没进季后赛！
恭喜多伦多猛龙队夺冠，恭喜伦纳德时隔五年再次拿得FMVP，谢谢你今年全明星赛下半场让给韦德首发。
这轮系列赛真是太惨烈了，金州的信念给团队以勇气，无愧NBA最强
NBA终于没有大结局，萌龙给力。！！让我们大声喊出来，下赛季，老詹mvp！！！
NBA总冠军是猛龙队   今天比赛我一眼没敢看，我是真爱库里和汤普森。祈祷希望汤普森伤势无大碍。今年的勇士队输在了大面积的伤病下。恭喜小卡，洛瑞，小加，林书豪，范弗里特，西亚卡姆，伊巴卡。猛龙这套阵容夺冠，在赛季开始的时候，我估计没人相信，但这正是篮球的魅力所在。希望KD，KT早日康复。我   展开全文c
恭喜多伦多，恭喜豪哥，恭喜卡哇伊成就北境之王，也向伤无可伤的海啸兄弟致敬！伤病滚出，下赛季再见林书豪
从YAO离开NBA之后就没有看了。我还是想说一句三分联盟没有以前内线肌肉碰撞有意思。卡尔马龙、奥尼尔、莫宁、
勇士只是输给了伤病，就这样吧，以后不再关注NBA了，毕竟连韦大爷也离开了这片球场～
恭喜猛龙，击败勇士。可我还是很伤感，本来击败勇士的应该是火箭。这个赛季我喜欢上了火箭，粉了哈登，但系列赛的表现实在让人失望。我朋友圈唯一一条和NBA相关发的是「莱昂纳德，FMVP」。今天他又获得了第二个FMVP。
勇士今年真的是弹尽粮绝，也明白了三连冠有多难，杜兰特，汤神真是拼着自己的健康和职业生涯去争取冠军，比赛打到这种程度看着真是悲凉，愿伤病远离球员，勇士明年再来
莱昂纳德天神下凡，恭喜猛龙，恭喜书豪。截止目前，获得NBA总冠军戒指的华人已有三人：巴特尔，孙悦和林书豪，说明只要华人在队且不上场，队伍获得总冠军的概率极大—“得华人者得天下”
作为一个三年多的多伦多猛龙球迷，没想到这么快就看到了猛龙问鼎NBA总冠军🏆#WE THE NORTH🏀@多伦多猛龙
奇怪，平时朋友圈里没有看见多少猛龙的球迷，现在突然冒出来这么些喊猛龙总冠军的……勇士们好好养伤，拼到最后一刻弹尽粮绝，我们尽力了，我依然爱你
恭喜猛龙总冠军！小卡可以笑一下了吗
恭喜猛龙，恭喜伦纳德~同时也祈福杜兰特，克莱汤普森~18-19赛季再见，19-20赛季期待你们重头再来~@新浪NBA @伦纳德 @克莱汤普森 @杜兰特
多伦多猛龙队史第一次获得NBA总冠军，24年以来的守候终于走进现实！德罗赞的9年猛龙生涯，换来的却是2018年被球队交易到马刺，心里多少有些不甘心。去年猛龙和马刺那笔大胆的交易，让德罗赞和莱昂纳德互换东家！德罗赞前往圣安东尼奥马刺，而多伦多猛龙迎来了新的“北境之王”小卡莱昂纳德。今天，   展开全文c
恭喜猛龙，一支获得NBA总冠军的加拿大球队 同时，致敬勇士，汤神不哭，库里加油
没了汤普森，库里基本上放弃了一半。看到伦纳德的表现，感觉比老詹差了好多。可能能是我真的不懂球。看热闹，结果好像在NBA的世界里更重要。商业联盟。詹姆斯
後排男生圍在一起看NBA，一片哀嚎。最後一排韓國留學生各種興奮飆韓語，結束衝過來挨個和大家擊掌✋一男生懵逼後反應過來「他是猛龍的」不懂球的我在中間笑死
远离伤病，来年再战
勇士太强了，伤病满营的情况下还能走到现在，可怕的是伤得都是王牌，四个王牌伤了两个半。今年的总冠军真的不值钱，无法代表NBA最高水平。今年总决赛让我记住了一个叫杜兰特的真勇士，真的让人感动，不要再说他情商多么多么低了，至少人家的所作所为能感动半个世界，而你们呢？希望受伤的人快快痊愈?   展开全文c
勇士输了，恭喜猛龙。库里终究值得每一个球迷尊敬：为胸怀、为酷玩、为拼命，矮小的身躯爆发出难以置信的力量！没有虚的，没有借口，无论何种情况，一直撑到最后。勇士每个人的奋战和拼劲真的感人。今年总决赛好看！
NBA历史上第六次单核夺冠诞生，乔丹科比詹姆斯都没做到过ONBA历史上第六次单核夺冠诞生，乔丹科比詹姆斯都没做到过
勇士全员健康的话，感觉勇士赢面大一点吧，真粉克莱，恭喜猛龙🏆 ，比赛超好看，没毛病最后，湖人总冠军！！！
恭喜卡哇伊获得NBA MVP。勇屎靠金州裁判队还是没赢球
猛龙总冠军，新王诞生了。NBA
恭喜猛龙，工资小卡！
恭喜小卡，王朝终结者。这个夏天小卡应该不会走了，勇士这个夏天估计会瓦解吧……
总决赛感想:猛龙是真的厉害，而勇士 是真的勇士！但我从没想象你会受伤，你在我心里就像铁人一样
恭喜猛龙队获得本赛季NBA总冠军👏👏，但勇士队没有输掉总冠军的心，你们依旧是人们心中的那群勇士！
希望小xie早日找到一个会篮球的好朋友教我看NBA。
恭喜猛龙，NBA新科总冠军！恭喜小卡，真正加冕北境王！
恭喜运气与实力并存的猛龙喜提🏆。终于知道帕楚里亚的厉害了
首先感谢猛龙夺得NBA历史总冠军。其次，我还想说，勇士这几年也确实太过于嚣张了，挫挫锐气也让球迷感觉更有味更兴奋，再来就是论论这几年勇士的球风了，古人说的好，自作孽而不可活也，伤人言行都太过于戾气，今年得到相应的报应。还有就是，可怜的库里，不是队友抢FMVP，就是对手，心疼库里最   展开全文c
恭喜猛龙，开始致敬勇士
美国人真的很在乎贸易逆差。他们现在连NBA总冠军都开始出口给加拿大人了。
恭喜猛龙总冠军！伦纳德FMVP✋🏾✋🏾✋🏾🏀🏀🏀NBA没有大结局！乔丹从不抢七！
恭喜猛龙，恭喜小卡。这轮总决赛确实有些时候猛龙相比较更沉稳一些，虽然总是在抱怨他们：为什么在已知三分命中率不高的情况下还扔三分。But whatever，最终还是赢了。开心也希望伤病可以远离勇士，汤神跟小帅都要快快好起来！
甲骨文球场的最后一战，恭喜猛龙 勇士你们真的已经尽力，虽败犹荣  没有任何遗憾，就是希望都能顺利回归心疼库里，那孤独的背影冠军永远没有球员身体重要KD、克莱、卢尼好好养伤下赛季我们再来🏆
进攻时代很难想象的防守明显大于进攻的球队拿了总冠军，这个队本赛季的经历之传奇，防守端之精湛，都是NBA历史级别的
又一个夏天的NBA结束啦。汤汤，库里，杜兰特 勇士的所有勇士真的很棒啦。以后可能真的是勇士的球迷了。伤病求求你给我他妈滚远点🙏🙏祝贺猛龙总冠军🏆，你们也绝对值得。一个成熟的男孩不会因为心情不好而放弃进食。
喜欢你们的第四年，可以陪着你们胜利，也可以陪着你们失败。因为我们是败于伤病，因为我们知道你们有多努力，站着输的，虽然有点不甘心，但，没啥遗憾，仍然是我心中的总冠军，虽败犹荣，虽败犹荣。泪奔n次的一个赛季，真的   展开全文c
猛龙总冠军🏆我眼光也太好了叭哈哈哈哈哈哈哈哈
这轮系列赛勇士很多球员是真的“勇士”但还是猛龙总冠军！小卡FMVP！🐮🍺！ 真的棒！
多伦多猛龙最终凭借卡哇伊的强势带队能力，击败报团取暖的金州勇士，赢得2019 NBA Finals，恭喜！
NBA终于见到些曙光了，黑暗少了
未能起死回生，此刻我一个伪球迷居然很难过。我在勇士身上看到了恒大的影子，看到了今年的利物浦，想起了那年天河4-5的落寞，伤病确实拖垮了一个个王朝。恒大如是，勇士如此。祝贺新王登基，感谢全球所有拥有此时此刻的人们再见勇士，用足球向篮球王朝致敬  ！   展开全文c
说句心里话 竞技体育就是需要弱者挑战强者为什么这么多人不喜欢勇士 就是因为这几年的勇士强得已经让NBA失去了决赛失去了竞技体育的意义 在绝对的实力面前挑战者已经失去了斗志一代王朝一代神有新王登基就会有人被推下王座历史更迭也亦是如此respect for golden state warriors   展开全文c
恭喜猛龙队获得2018-2019NBA总冠军不过我认为最牛的应该是  麦考   赢得个人NBA三连冠祝杜兰特 汤普森早日康复！
因为林书豪看NBA，好幸运第一次支持一支球队就是总冠军
为北境mvp下跪
没夺冠却是我最爱勇士的一年
💙💛💙💛💙💛💙💛@金州勇士 这个球队我追了五年，爱着他们每一个人，总决赛打的有多难大家都知道。冠军不易，连冠更难，每个人都尽力了，鲁尼KD带伤上G5，克莱G6从更衣室回来坚持完成罚球，库里最后一场落寞的坐在球场……这些让人泪崩，这个赛季勇士是值得被尊   展开全文c
猛龙队到底多厉害？看看这个图你就明白了
恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军，莱昂纳德FMVP，林书豪躺赢获得第一个总冠军戒指。Amazing，unbelievable，。
恭喜猛龙，恭喜小卡，洛瑞，范乔丹，他们更值得这个总冠军！对我勇，这都不叫事，毕竟吃过见过，况且，我们打光了最后一颗子弹，流尽了最后一滴血，倒在这座几十年的甲骨文球馆上并不丢人！我们就在这个夏天好好养伤，明年健健康康地，期待你们王者归来！Let's go Warriors！#NBA总决赛   展开全文c
猛龙总冠军！ 小卡牛逼！今天开心！
比赛很精彩，结局挺可惜，渣勇2019年NBA亚军
NBA生涯临近结束前，整了个冠军戒指，也是美滋滋。过两年来CBA再来拿俩冠军就圆满了。
尽力就好，期待下赛季王者归来。
2018世界杯法国队夺冠 2019NBA今天多伦多猛龙队夺冠 果然事情不会朝着大多数人想象的方向发展 真有点心疼杜兰特，还有库里
每次NBA final结束就感觉这一年过完了期待更好的2020🐛
一场比赛，看的揪心，下半场连着让我哭…这个夏天对勇士来说太难了…伤病太多了，无所谓别人怎么诋毁，在我心里勇士永远都是勇士！希望KD早日康复，死神归来！希望克莱没事！希望库里振作！希望一哥鲁尼等等你们都能续约，明年把冠军🏆拿回来！！！勇士队，你们都是真正的勇士，金州勇   展开全文c
感觉库里在被犯规的时候没有得到应有的尊重！克莱也是！平心而论，猛龙打的不错，配得上总冠军，勇士发挥的也很好，虽败犹荣！最后希望伤病远离运动员！
库里金州勇士 黑色六月，还是恭喜多伦多猛龙！！！恭喜莱昂纳德！拼光了最后一颗子弹，这样的勇士未来三年仍是总冠军的最有力竞争者之一！加油！！！我们共同成长，历经磨难、见证彼此的青春岁月！生命中无论谁的离开，都有他的道理。我们要做的就是不断向前，做更好的自己   展开全文c
胜负在所难免，竞技体育魅力也正在此遗憾的是这赛季没能看到完整的勇士打一轮完整的季后赛期待下赛季吧，fighting warriors！祝贺猛龙吧，他们这个赛季经历了太多，恭喜洛瑞、伊巴卡、小加……他们等待这次总决赛总冠军已经太久了，更恭喜小卡，自15年来他也经历了无数。NBA，期待下赛季！
想了想，还是写一下自己的感受吧，老实说，我其实不算是个勇蜜，更谈不上是个勇黑，最开始只是喜欢安东尼去关注的NBA，这个赛季瓜哥不打以后就没怎么看了，咳咳，回归正题，今年的总决赛我觉得比以往更加的精彩，往年都是勇骑对决，今年换了主角，印象中，我是第一次见到这样的勇士和猛龙，两队都打出   展开全文c
港真，我不喜欢warriors、但是从07年开始看NBA这十来年还没有见证过一只王朝球队的诞生、96年的公牛王朝我才刚刚出生、01年的湖人王朝我还没有记事、成于团结、毁于伤病，看到曾经嗤之以鼻的team走人、我竟没有一丝欢喜反而无比失落
恭喜猛龙！小卡毫无争议！
恭喜猛龙
你们已经是最好的勇士了 💙💛 爱你们 / 拼到最后一刻 倾其所有 我感到无比的自豪  / 接下来只希望kd 克莱 鲁尼 都好好恢复 🙏 / 明年再来 我们一直都在 Go Warriors ✨  / 勇士库里
恭喜猛龙队第一次获得NBA冠军🎉恭喜林书豪，越努力越幸运👍加油💪。相信自己，未来可期。勇士值得尊重。
太喜欢这个冠军了！去TM的NBA大结局最酷就是不信命这不仅仅是多伦多击败了金州也是加拿大🇨🇦击败了美国🇺🇸@多伦多猛龙 🥳
恭喜猛龙！what can i say?乔丹从不打抢七！
还没在家好好看场直播 今年的NBA就结束了 恭喜猛龙🎉
NBA观察NBA总决赛多伦多猛龙伦纳德 【 】真正的北境之王，三连冠终结者。祝贺！
猛龙🏆！小卡笑了！真的不容易！
以为这个赛季是NBA大结局，没想到是一个新的开始！
乌吉里的豪赌成功绝对会影响今夏的交易格局，成绩前列的球队可能会有更多愿意堵一把了，浓眉今夏去哪真不好说。恭喜林书豪获得历史上第一个上过场的华人NBA总冠军
恭喜莱昂纳德恭喜小卡恭喜总冠军希望勇士杜兰特，克莱早日康复加油MVP 小卡莱昂纳德
近来安好～在这个“全民抗勇”的赛季，恭喜猛龙今天获得2018-2019赛季NBA总冠军，范乔丹今天当之无愧为猛龙关键先生。同时希望KD和汤神可以早日康复再创辉煌。
两位伟大的球员！！！
恭喜猛龙队拿下队史第一座NBA总冠军奖杯！成为第一支非美国本土夺冠球队！恭喜！
恭喜猛龙总冠军🏆同时敬佩每一个在球队困难时不断站出来的球员（佛祖小帅鲁尼真男人）还有安慰安慰这只小学生吧
明年再来吧恭喜猛龙🙏伤病远离
恭喜猛龙，致敬勇士
NBA，勇士我最喜欢的球队，库里一步步走到今天，很不容易，命运弄人啊 kd 汤神接连受伤，勇士做了该做的，我相信⋯勇士下赛季一定会王者归来的！只是，青春不再。我的库里，看着场下的你…（没事的，你已经做的很好了。输人不输阵，你用你的实际行动赢得了所有人的敬仰。）这个镜头和这几   展开全文c
美国没落是全方面的，连NBA冠军都被别国拿走了。
不是不报，时候未到，当年渣渣垫脚废了小卡，勇士就欠小卡一座总冠军🏆。几年后的今天，小卡率领猛龙击败了不可一世的勇士，拿回了本该属于自己的荣誉。勇士成也伤病，败也伤病，因果循环，报应不爽，人间正道是沧桑，靠损招是不可能成就王朝的。
想必我校的所有加拿大人都在看NBA吧現在
可惜看不到抢七大战了，不过还是恭喜小卡伦纳德，恭喜猛龙队首次问鼎NBA队史总冠军！
洛杉矶湖人队NBA 恭喜猛龙 恭喜小卡！！恭喜麦考三连冠！！下赛季我们湖人见！！！
24年的积淀，一群天才少年的聚集，一个赛季的爆发，恭喜多伦多猛龙队喜获NBA2019赛季新科总冠军，NBA冠军的名录里从此多了一副新的面孔，祝贺你们创造了历史
最近几年少有的，精彩的季后赛，精彩的总决赛……看得我热血沸腾～明年nba真的是乱战了开始！！！坐等各种转会瓜！
时隔三年，始终未能战胜那个23号
王朝终结者，北境之王，正式加冕！
是的，恭喜@多伦多猛龙
NBA没有弱队恭喜猛龙
勇士最终还是未能屠龙，恭喜猛龙夺得总冠军！
麦考成为现役第一位达成三连冠伟业的球员！！！
2018-2019赛季NBA总决赛MVP，卡哇伊，打球乔丹范儿的莱昂纳德，实至名归！
牛逼猛龙！创造历史才是NBA的魅力，杜兰特废了，汤普森下场，上帝就是要让库里感受到老詹当年那种孤掌难鸣的孤单 无助与绝望！这才是磨砺与成长！现实给小学生上了人生一课，三连冠不是运气，只能是传奇！
虽然不怎么看NBA，但勇士两员大将都伤了，他们也为冠军拼光了最后一颗子弹。想到了我们悲情的Captain Reus。错过了世界杯冠军，错过了欧洲杯，错过了德甲冠军，但仍然在努力的在追梦的路上。愿伤病不再纠缠这些伟大的运动员，愿我们见证他们的伟大
恭喜北境之王猛龙。作为勇士球迷，满足了。甲骨文球馆最后一站，库里带领残阵已经倾其所有，拼到了最后。虽然错失绝杀，但相信勇士会回来的。伤病一直都是勇士今年最大的敌人，也成了压死勇士的最后一根稻草。水花是勇士最后的倔强，水花散了，勇士就真得不再是那个勇士了。   展开全文c
生活还得继续但是说舒服了的，终于轮到勇士受伤了的，你就是个垃圾
小卡夺得FMVP，大伤复出即夺冠！转会第一年即夺冠，拿到FMVP。帮助加拿大首次夺得NBA冠军！希望KD和小卡一样健康复出，汤神夏天签到顶薪！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
入职以来第一次感觉到我司男士有热情澎湃的感觉 果然是NBA总决赛…
猛龙牛逼！！！莱昂纳德，真王朝终结者勇士也是拼的弹尽粮绝，值得敬佩！！莱昂纳德终于报了渣渣垫脚之仇！真的牛逼！总决赛看的热血沸腾、精彩绝伦！！
倔强的小孩不服输
结束了库里的全程马拉松也结束了最后一个三分 还是没投进 汤哥回来罚球着实戳我感动点了还有库里散场的背影G6结束之后 我突然有点明白勇士为什么叫勇士了 在他们队的杀手一个个都倒下之后 依旧打的悲壮 ps. 库里鞋子色儿真好看
恭喜猛龙夺冠🏆 勇士已经很厉害了，几乎全有伤，KD和Klay也打不了，库里也伤，这样还能到这个份上真的很厉害，PS.张铁林才是FMVP把克莱搞伤了两次【华人血统打不上球球队夺冠buff仍旧继续-林书豪】真不明白那些喷勇士的人，一个全员满员打全队受伤的赢了有啥可秀的[捂脸]    展开全文c
评论没眼看了
范爷:抱歉 乔丹总决赛从不打抢七
卡冬梅，解锁了10年后NBA最强的两个记录：抡死了热火王朝和勇士王朝看来，Ai智能真的要威胁到人类生存了
北境之王！新王登基！恭喜卡哇伊-莱昂纳德荣耀总决赛MVP！！ 恭喜猛龙获得总冠军！莱昂纳德
【 猛龙总冠军】新王登基——“千万别低估一颗总冠军的心”你带给了我一丝感动一切的流言蜚语，一切的不被看好都是你一鸣惊人后的衬托面如死水，心中惊雷！孤独，沉默，狂欢！你 ——FMVP你不是机器人，是北境之王·卡哇伊洛天神！范乔丹！致敬！！！
6.14号值得记录的一天#学生中考第一天，猛龙24年来获得NBA史上第一个总冠军，在我心里每个运动员都是一名战士。为了赢得比赛，拼到弹尽粮绝，不到最后一秒绝不放弃。这种一切皆有可能的精神值得我学习。加油！（可喜可贺今天发工资了）
NBA真是耻辱啊，被一个外国球队把冠军奖杯拿走了！Shame on you！！！
我和它都不知道发生了什么
恭喜猛龙4比2客场战胜勇士猛龙迎史上首个总冠军，创造了历史时刻。
要是德罗赞还在洛瑞身边就好了，德罗赞有抑郁症，洛瑞能让他开心，虽然经常被叫垃圾兄弟，可是生活大于篮球呀，不过也很好了，小卡来了猛龙，洛瑞有了总冠军，德罗赞应该也会高兴的吧，这个赛季应该是小卡笑的最多的时候，虽然很傻雕，但看小卡真的开心，等下个赛季老詹归来，NBA会更精彩，书包杜也好   展开全文c
NBA 还真被杨老师说准了4-2取得总冠军再次恭喜猛龙 致敬勇士
Fine 恭喜@陈坤 获得NBA总冠军和FMVP
哈哈哈哈，NBA太着急了
心疼我的金州勇士们 一记暴哭
都牛逼都牛逼！小卡的扑克脸真是绝了
恭喜猛龙，恭喜@JeremyLin林书豪 红红火火恍恍惚惚
恭喜林书豪喜夺NBA总冠军戒指，每到这时候都替姚明惋惜。
祝贺第一支也是唯一一支美国以外的NBA球队——多伦多猛龙队 获得2018~2019赛季总冠军。
如果是勇士夺冠 这次冠军的成色可以让所有喷子闭嘴 可惜没有如果 伤病让卫冕冠军的奋斗付诸东流 恭喜猛龙！希望杜兰特早日康复 汤神无碍！莱昂纳德是真正的mvp！赛季结束了👏
祝贺猛龙4-2战胜勇士，NBA冠军🏆
猛龙总冠军！！小卡牛皮！！！FMVP！！！范乔丹牛皮！！！买球衣买球衣！！！现在能抢到吗每场看着勇士受伤真的心疼respect
恭喜北境之王 下赛季要开始粉莱昂纳德了 下赛季开始看NBA吧
大家總說我命由我不由天，但今天確實這就是命吧！看著自己的兄弟一個個的倒下，都不敢走進看看，也許是覺得無奈和絕望。下一個賽季我們在重新來過，你們在就好了，等到你們一個個都退役了，也許也是我不在看NBA了！會在你們看不見的地方為你們祈禱🙏🙏🙏KD，克萊，庫裏，追夢，一哥真的好希   展开全文c
年轻时打过篮球、一直喜欢篮球的老伴去了加拿大多伦多探亲旅游，多伦多猛龙队今天就获得了今年NBA 总冠军！祝贺！二者之间有因果必然关系吗？哈哈哈有意思！
终于结束了今年太揪心伤病也是比赛的一部分致敬好好养伤归来仍是死神- - - - - - - - - -Kevin Durant       35- - - - - - - - - -IM ME，I DO ME，AND I CHILL
恭喜猛龙，新王登基🏆这场真的尽力了，勇士最棒，卷土重来
2017的秋天同时见到库里和卡哇伊，但那时怎么也不会想到，两年年后竟然会龙屠勇士，新王登基🏆我勇输的不难看，伤病满营，战到了最后一刻。明年再来！勇士
恭喜猛龙！！！ 我终于不用吃翔了，，
大面积的伤病和意外太伤了，恭喜猛龙，祝福勇士！
姚明、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、斯科拉……当年火箭那些和洛瑞一起的人，退的退老的老，早成了旧时光。从火箭到猛龙，从常规赛到NBA季后赛，洛瑞也许不是主角，但一定是主线，坚韧不放弃，值得我们大多数平凡人学习。
恭喜猛龙恭喜林书豪等了一年又一年，终于抗勇成功了希望伤病远离联盟的所有人🙏🙏🙏
无论怎么样，王朝的心是不会被摧毁的。NBA会记住，今年总决赛我们的气质，我们的奋斗。Keep going.祈福KD，祈福KT
猛龙确实今年更强啊，这伤病，那年你垫脚，今年各种伤
客观点说，今年勇士之所以如此命途多舛，是不是因为这几年勇士作孽太多了！想想那一年的小卡，还有那么多被伤害的。古人有老话：人在做天在看，不是不报时候未到！恭喜新王登基！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
球星凑够五，冠军立马无？
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMV
今天我的朋友圈被NBA刷了屏
恭喜猛龙，在勇者斗恶龙中胜出。
祝贺书豪拿下2019 冠军🏆！
恭喜猛龙，勇士尽力了
竞技体育就是这么残酷
恭喜猛龙 勇士也不错
小卡为猛龙带来了冠军的DNA
远离伤病，来年再战
恭喜猛龙，工资小卡！
恭喜猛龙，开始致敬勇士
为北境mvp下跪
没夺冠却是我最爱勇士的一年
尽力就好，期待下赛季王者归来。
恭喜猛龙！小卡毫无争议！
恭喜猛龙
猛龙🏆！小卡笑了！真的不容易！
两位伟大的球员！！！
明年再来吧恭喜猛龙🙏伤病远离
恭喜猛龙，致敬勇士
是的，恭喜@多伦多猛龙
NBA没有弱队恭喜猛龙
猛龙总冠军！小卡FMVP！
倔强的小孩不服输
评论没眼看了
NBA冠军都能给外国球队？
我和它都不知道发生了什么
哈哈哈哈，NBA太着急了
心疼我的金州勇士们 一记暴哭
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！腾讯体育6月14日讯  2019年总决赛第6场，猛龙以114... NBA总决赛-猛龙4-2勇士队史首次夺冠 莱昂纳德获FMVP O网页链接
一刷朋友圈，男生们都在发与刚结束的赛事NBA有关的感慨，有网友说“猛龙只是不在美国境内，但还是NBA球队”，我也不懂，也分不清那些篮球巨星到底是哪个队的，杜兰特，詹姆斯，哈登，科比，乔丹，也列举不出来其他名字了。我是个篮球白痴，哈哈哈哈，
恭喜猛龙队获得NBA2018-2019赛季总冠军[胜利]也恭喜勇士总亚军
总决赛总是这么激动人心 又让我想到了那一年的618 如果时间可以延续 你永远不会老去 那该多好
本来以为唠嗑退役后我对NBA的热情会消退，事实上的确常规赛看得少了很多，但是总决赛一次都没有缺席过。今年季后赛，真的是唠嗑退役后我最最有感触的一次，为勇士G5绝境中的逆转落泪，为KD的跟腱伤势心碎，为汤神一瘸一拐回来命中两记罚球爆哭，为最后库里被三人包夹的无助落寞，被勇士全队弹尽粮绝拼   展开全文c
冠军咯！ 猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙队获得队史第一个总冠军🏆，勇士队值得尊敬，下赛季我湖加油啊
重庆人民发来贺电：恭喜多伦多猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军，恭喜莱昂纳德荣膺总决赛FMVP。致敬勇士，拼到弹尽粮绝还是没有卫冕三连冠。本来我是火箭球迷，追了一个赛季，期待下个赛季火箭升空。
因为詹姆斯没进季后赛，没怎么看比赛，但是今天这场我光听电视声音都觉得太精彩了，谢谢猛龙，打赢了勇士，喜欢没有感情的杀手小卡，NB的球鞋也是很好看😂
play for K .近五年最精彩的NBA总决赛。永远不要低估一颗总冠军的❤️ 。五星勇士最后一场第三节已剩下一星半。库里最后一投遗憾没命中，真是打完最后一颗子弹，他孤单一人战斗的背影在球员通道慢慢消失。
个人因为奥拉朱旺、姚明和CP3的原因还是比较喜欢火箭，可是火箭总那么让人失望，火箭的比赛基本上都看下半场，意义不大，空欢喜的时候多。现在全联盟只要谁是和勇士对着干，一般我就支持谁，这是看戏，不是看勇士直接夺冠，这样才精彩…（家里还有一件勇士30号球衣）今天穿出去不知道会不   展开全文c
我已经毒奶了两个球队了，第一次是火箭🚀升空、第二次是屠龙勇气。第一次非我本意，第二次我是故意的
难忘的2018-2019赛季最终落下帷幕，很遗憾勇士没有完成三连冠壮举，看着勇士球员一个个倒下真是太难受了，希望下赛季他们卷土重来，祝贺猛龙拿到队史首冠！立个flag，以后常规赛就不花时间关注了，毕竟老大不小，还房贷和挣奶粉钱才应该是生活主旋律。加油，勇士！加油，湖人！加油，自己   展开全文c
师父说，猛龙获得了总冠军，他莫名其妙地感到欣慰。是啊，多么欣慰，大概是证明了只有詹姆斯能够做到在3:1落后的局势下反超 （ps：勇士粉别打我，我也致敬勇士，G5把我看哭了）
忘了看 遗憾啊
恭喜猛龙，拿到总冠军 没有死神杜兰特，没有稳定的汤神，只有库里一朵花，勇士失去总冠，明年更难！联盟更多球队有机会争夺冠军！
猛龙总冠军！如果在赛季开始前我这么喊，大家一定不信，但是他们做到了！莱昂纳德背负了多少舆论的压力，但是他做到了！竞技体育最大的魅力在于不确定性，猛龙做到了。
永远不要低估一颗冠军的心（包括我这颗）🍋：湖人总冠军
猛龙总冠军终于打完了可以安安心心学习了NBA害人啊是时候找个主队了
G6不断交替领先 足以说明这场比赛的精彩不论结果如何球迷最终想看到的也就是一场精彩刺激的比赛
恭喜猛龙！
NBA史上第一次美国之外的国家获得总冠军，卡哇伊🐮 逼！欢呼吧侏罗纪公园的猛龙粉丝，今晚无眠
之前一直吼着猛龙总冠军，但真的到了这一刻的时候。我怎么一点都高兴不起来了……
此时一个几百年没看NBA的路过
恭喜多伦多猛龙队荣获2018-2019年NBA总冠军，恭喜莱昂纳德荣获总决赛FMVP（真北境之王）
现在想想，“NBA全剧终”真是个大上天的flag
好久不追NBA了，我认识的人因为年龄伤病陆陆续续的退出了，现在看比赛都没有感觉了。NBA永远在，只是当年追的那些人，那些时光，那种心境不在了。祝贺猛龙，祝贺林书豪。当初还是因为林疯狂我才开始看NBA的呢。
勇士对抗的不仅仅是猛龙，是除了勇士以外所有的人……真正的勇士，敢于直面挑战，直面一次失利！期待今夏的自由市场，希望NBA有更多的看头！
激动人心的时刻，精彩纷呈的NBA，恭喜猛龙队获得总冠军🏆，你们都是好样的！
1.考辛斯大腿拉伤 2.伊戈达拉膝盖受伤 3.杜兰特先是腿筋拉伤 最后加重跟腱断裂4.鲁尼锁骨骨折 官方宣布赛季报销后 却火线复出 5.克莱左膝盖受伤勇士2-4猛龙 不敌对手 最难受的是库里吧 看着自己的兄弟一个一个倒下 好好休息吧 我的勇士 剩下的路 我们依然陪你走#金州勇士[超话]   展开全文c
勇士弹尽粮绝，饱受伤病困扰，为库里不甘，你已经很努力了，但还是要接受现实，同时祝福卡哇伊迎来第二个FMVP，实至名归！
天不佑勇士，但是还是恭喜加拿大人。
季后赛开始的时候谁能想到，东部这条北境之王能站到最后，竞技体育啊，感觉这个总决赛是个大容器，里面包含了太多：杜兰特的伤，佛祖的伤，小卡的留队，猛龙众将的逆袭。。。
的确，成王败寇。没有想到4年前的债今年来还了。我不是勇粉，但是对于伤病影响球员这样的事真的让人惋惜。作为球迷，两个球队已经是NBA今年最高水平的对决了，赐给球迷的比赛很漂亮，很满足；作为一个喜欢篮球的人，还是明白了一些竞技体育的道理——永远不要低估一颗冠军的心，无论是最后的对决者是谁   展开全文c
谢谢你们，我亲爱的勇士们！希望你们不要自责不要懊悔，看到你们这个样子，我真的很心疼你们呀！！没关系，健康最重要，我们下个赛季重新等你们归来！！（真的已经在教室哭成狗了！）
赛季初我也觉得勇士必然总冠军，其他球队机会很小。然而今天猛龙做到了，建队首个总冠军，加拿大首个NBA总冠军！回想自己之前的想法，真是太狭隘了。面对巨人，如果你开始就觉得自己输了，那就永远也不可能赢。自己也应该重拾那份敢于挑战巨人勇气了，不能一天到晚暮气沉沉。    展开全文c
恭喜north就vans了
心疼老杜 心疼克莱心疼。。王朝不散，明年再来。 恭喜猛龙，24岁的第一个总冠军🏆
恭喜2018—2019赛季NBA总冠军多伦多猛龙新王登基 致敬这支五星勇士致敬杜兰特 克莱 库里 卢尼 小卡 范乔丹 洛瑞这就是竞技体育这就是NBA这就是篮球真的不这个赛季一结束真的不经感叹勇士时代真的结束了.....
恭喜猛龙队NBA总决赛夺冠！恭喜小卡再次获得总决赛MVP！希望杜兰特早日康复！
还是要说一句恭喜多伦多猛龙！双方球员都给我们留下来了太多的感动！当克莱反身回场地那一刻真实感觉眼睛一酸....突然不禁反问自己有没有那么一刻为一件事为梦想拼搏至此！！！
恭喜猛龙总冠军！小卡牛批！也祝愿KD、克莱早日康复，你们都是最棒的，来年再战！
NBA芸芸众生璀璨岁月如明珠，库里做不到胜天半子，因为他只是一个常人。我何时何地都没想过金州的故事这样子结束。徒增悲情和伤离。更加佩服迈克尔乔丹。明珠上的皇冠👑三连冠如同游戏。神就是神。加油金州勇士，斯蒂芬库里，克莱汤普森，凯文杜兰特。
用这些阵容打打到G6克莱疯狂输出却在第三节倒下已经倾其所有恭喜猛龙恭喜北境之王@NBA @猛龙 @勇士
咱也不知道NBA谁是谁 咱也不敢问凑gzc和ljs赌的热闹跟着瞎起哄勇士好可惜哦
恭喜多伦多猛龙4-2勇士获得18-19赛季NBA总冠军！猛龙队史24年首冠！卡哇伊 莱昂纳德fmvp！ 坚持下去，神会帮助的！
其实赛季初谁都没想到最后会猛龙总冠军…NBA真是个充满奇迹与未知的地方恭喜小卡生涯再添一冠一FMVP！！！
本以为木有詹姆斯的总决赛，勇士的总冠军是木有悬念的，没想到比赛过程如此惨烈，恭喜猛龙。杜兰特G5跟腱断裂，为勇士这个赛季奉献到了最后一刻。克莱更是今天这场的hero，如果他膝盖不受伤，这场比赛结果很可能就不一样了。当初西部半决赛一直希望火箭把勇士打败的，如果当时火箭赢了，也   展开全文c
恭喜猛龙获得总冠军，但没有阿杜和汤神的总决赛确实没有灵魂
我前男友不咋像直男，脾气很好我和他在一起三年没有吵过架，也基本上不咋爱生气，不看NBA也不玩游戏，就喜欢玩单机游戏，唯一直男点的爱好就是看星球大战和jojo等动画片和电影，我和他谈恋爱也没啥谈恋爱的感觉，完全是gay蜜的感觉，每天在网上聊聊天，缓解一下彼此的抑郁和焦虑，周末出来吃个饭，然后   展开全文c
恭喜我林荣获18-19赛季NBA总冠军并荣膺最有价值挥毛巾球员！🏆！！！@JeremyLin林书豪
猛龙🐂🍺 伦纳德 第一年出来 总冠军🏆 服了！ 克莱 库里 KD值得尊敬 都是伟大的球员
猛龙为全世界拿下了勇士，恭喜猛龙，卡哇伊登基了，我登哥还要多久呢
恭喜猛龙勇士已经发挥到了极致 致敬杜兰特 致敬汤普森  只愿下赛季不再有伤病 kd能霸气回归 水花兄弟能炸翻全场库里汤普森气馁永远不是勇士球员的标签 勇士从不言败 也从不害怕失败 体育精神已经在勇士身上展现的淋漓尽致 我们   展开全文c
反正到最尾也唏嘘
刚刚铁王座落入北境残废手机，如今nba总冠军也属于北境，美帝衰落的预示已经明显了。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
最晚梦见G6猛龙赢球 发现不对劲是在做梦赶紧醒过来 希望梦是相反的 结果最后猛龙还是赢了 获得2019NBA总冠军 多希望这次还是梦境 醒来重新打一场
今年的NBA看的不只是输赢…
不知道说什么 不甘心 真的很不甘心甲骨文的落幕战 整个赛季就这样结束了恭喜猛龙 明年我们还会再回来的！！！倾尽所有 勇不言弃 我们永远的骄傲！！！Thank u Oracle！Go warriors💙💛
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙队林书豪哈哈哈哈哈哈 豪哥可以的
祝贺加拿大赢了美国也恭喜@JeremyLin林书豪 拥有了总冠军戒指
恭喜猛龙！致敬勇士！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
今天勇士丢了总冠军
恭喜drake，公鸭表示b傍我要拿冠军，NBA我也要拿冠军，今天一整天循环公鸭嗓，swag swag swag
勇士伤况太严重了，如果这场克莱没伤，勇士很有可能会拿下，但这就是命运，没得拒绝，科尔最后的笑容以及拍了拍剧里的肩膀的画面，不得不感慨尽人事，听天命。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
依然热爱❤️希望明年可以不要🈶️伤病！！！
我们家NBA球迷们终于迎来总决赛，我也算是解脱了，中午他们说要赢球了胃口会大开让我多做点饭，结果他们还是吃的平常的量，现在还剩半锅饭。卤牛排我第一次做很赞，入味，软糯。小肠是我昨天买的新鲜小肠自己洗，昨天下午洗了一个多小时，自己洗的自己卤的，无论是卫生还是味道都是一流的。这是附上昨   展开全文c
18-19赛季NBA总决赛今天介绍了，恭喜猛龙获得总冠军
༓࿒࿐˂̵͙⍣ᐖ恭͙喜͙ᐛ⍣˃̵͙˂̵͙  ˃̵͙˂̵͙⍣ᐖ猛͙龍͙ᐛ⍣˃̵͙˂̵͙ ⋆࿐࿒  ฅ^Φωฅ祝༶賀༶ฅ^Φωฅ莱昂那德⁽⁽ଘ榮̌膺̌M̌V̌P̌ 兵强马壮 突出的体能是获胜的最重要资本  再见NBA！ 期待新赛季的新雄鹿！
不知道从哪里冒出来的猛龙球迷开开心心庆祝猛龙总冠军不好吗？非要出来狂踩勇士？笑死您嘞
恭喜猛龙 恭喜小卡 不知道明年的阵容会是什么样 但是大家健康加油鸭
这么多伤病走到现在这么多不容易，杜兰特 鲁尼 汤普森 真的感动到我了，来年加油！
结束了!!勇士最后输了4分，猛龙总冠军啦！！大家都说这比赛有点惨烈，最后，勇士悲壮的倒下了，倒在了伤病面前，还是没能三连冠啊！！赛季结束了!
等 你们健康归来 warriors
下个赛季我还在！勇士
杜兰特:你知道的,这是一个艰难的决定,下赛季我会将我的天赋带到多伦多,我喜欢这帮家伙,虽然他们击败了我们夺得了总冠军,但我并不介意下赛季跟他们在起打球…………
king In The North！恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！等了24年，让他们几位拿了冠军，真棒👍
恭喜猛龙新王加冕，勇士拼到最后太惨烈了，这就是竞技体育，伤病和意外难以避免，能做的就是带着不服输的心拼到最后。Go Warriors！Go Dub nation！Not the end！
也是付出了很多努力后 终于实现了梦想豪哥加油！NBA 总冠军！
加拿大人民今天站在了世界头条 总冠军游行是个大问题啊 哈哈哈哈哈哈 3600多万人口的大狂欢
祝贺猛龙夺得2019年NBA总冠军，历史首冠！NBA历史上最牛逼的赌徒——乌吉里范佛里特的奇兵表现是猛龙夺冠的重要因素，了不起，一个落选秀有这样的发挥，励志NBA
💙哭泣不是因为输了 是被这该死的伤病打败了
小卡挡了热火三连冠，挡了勇士三连冠，却没挡住麦考三连冠……NBA
猛龙牛逼！！！
我已经记不得这是我爱这只球队的第几年了一个不打篮球的女生是真的单纯的喜欢着这只球队爱上它的时候 就已经是一只巅峰球队了他们都太多太多的负面言论 我不回击不反驳我就只是一场又一场的守着他们 也不知道自己一人掉了多少眼泪没有完成三连冠又如何？他们足够对得起勇   展开全文c
历史轮回，克莱下场的那一瞬间，我真的不敢直视那个受伤画面，反复播放。有一种想哭的冲动，库里坐在地上，两眼无光，最终也没能帮助队友赢下比赛，或许联盟又要重新改写了。
NBA竟然有一天能左右我心情？？？
鹿晗今天在学校被同学骗了，他要看NBA我的座位在比较前面，他就跟我说他桌上有鹿晗照片，我马上冲向他的座位，结果什么都没有，转头一看他坐在我的座位上做鬼脸，旁边的同学都在笑我说我一听到鹿晗就失去理智了，我鹿哥遇上你我真的在劫难逃啊！
写到一半不想写了猛龙队真传奇啊恭喜猛龙队总冠军！！！希望卡哇伊不要和乔丹抢FMVP猛龙队抓住了机遇海啸兄弟杜兰特值得歌颂伤病，奇迹这是令人心碎的一年书写传奇的一年！！！最后希望远离伤痛！库里和小卡赛后亲密接吻伦纳德   展开全文c
WE ALWAYS BELIEVE下赛季大通中心见！
恭喜小卡，这是一场精彩的系列赛KD KT 鲁尼 快点好起来下赛季期待你们王者归来  大杀四方  把今天失去的拿回来  伤病滚粗 伤病滚粗  伤病滚粗🙏
NBA赛季结束了，猛龙获得了总冠军，怎么说呢，这个冠军的含金量虽然不是特别高，毕竟给整个系列赛下来勇士这边 伤病不断，比如阿杜，克雷。而猛龙每场都会有个球员大爆发，真稳。但是职业联赛就是这样，伤病也是其中的一部分 ，没办法避免。总之恭喜猛龙
恭喜猛龙拿下今年的NBA总冠军
恭喜猛龙队赢下2019年NBA总冠军，勇士队下赛季卷土重来。🏆
NBA大结局
想要三连冠开创王朝还是太难了，下赛季的NBA要开启群雄逐鹿的新篇章了，我大马刺也要加油啊。
想起去年，越来越觉得意难平，卡哇伊让我懂得了NBA是个商业联盟、比起恨他 我觉得我更多的情感是🍋吧，以前真的好喜欢他，他离开了才发现我更爱的是马刺恭喜吧
对于季后赛最初的记忆就是01年东部半决赛：半神卡特大战艾弗森，真的是神仙打架！！！还记得抢七最后时刻，卡特晃开防守获得绝杀机会时的激动、兴奋；当篮球砸在篮筐后沿弹出时的难过、失望，历历在目！也就是从那时开始，被卡特的各种空中动作折服，彻底爱上篮球！
勇士真勇士。恭喜猛龙。希望能看到一场没有伤病的真正对决。
恭喜多伦多， 祝福勇士！从14年开始关注并且喜欢这只球队。一步步见证你们的伟大，库里和勇士也默默的影响着我，改变着我。关注NBA十来年，今年让我特别揪心，今天最后时刻默默流泪。希望克莱，鲁尼，杜兰特，考辛斯，伊戈达拉，利文斯顿，库里都能快速恢复，少受点伤病的困扰，健康的打完自己的职业   展开全文c
难受吧，难受啊，他们应该更难受。本来真的不想发这些东西我也恭喜猛龙，但请不要嘲讽勇士我知道1vs29有多难你可以不喜欢，不要不尊重遗憾那个绝杀，更遗憾的是今年伤痕累累，负重前行冠军当然有意义，感谢你们一个赛季感谢你们5年，感谢很多很多勇士是我的第一个NBA标签，库里是我篮球的第一   展开全文c
恭喜林书豪！你成为了NBA的总冠军！
【 库里怒砸球】克莱在一次飞身上篮中，落地疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！如此惨烈的总决赛，最后猛龙4-2淘汰勇士，新王登基，北境之王终成全境之王！！！
赛季初五星勇士凑齐后，几乎所有人都以为nba结局了。没想到伤病毁了所有。还是希望杜兰特能王者归来吧。同时少了詹姆斯的季后赛总感觉少了什么，挺可惜的。最后:恭喜猛龙总冠军！！！
你应该看NBA总决赛了吧，猛龙赢了
我错了，刚才全家在一起看NBA总决赛害挺热血沸腾的。恭喜猛龙获得总冠军！
啥也8说了北境封王！！
早上9点多来上班 老板突然开了手机直播说「我看会NBA 你们随意」哈哈哈哈哈哈妈的结果一看就看到下班时间最后4分钟很刺激108对108最后一分钟还在暂停公司气氛都被刺激了是怎么回事哈哈哈哈结果勇士还是输了老板叹着气心灰意冷地去给女儿送生日蛋糕了哈哈哈哈哈笑死我了
永远不要低估一颗冠军的心🏆 关键时刻总有人站出来还是恭喜卡哇伊 一位历史现象级的顶尖超巨诞生 时隔24年 NBA第一只非本土球队夺冠今夜的多伦多 彻夜疯狂吧👻
祝贺猛龙，豪哥也拿到总冠军。【创造历史！猛龙4-2掀翻勇士 队史首夺NBA总冠军】（来自 @一点资讯）O创造历史！猛龙4-2掀翻勇士 队史首夺NBA总冠军
看NBA的第四年半吧（或者是第五年）今年的心态一变再变从本来的期待三连冠，库里FMVP到后来看到勇士一个接着一个的伤，鲁尼，克莱的坚持上场，我觉得尽力了就好，全员健康就好。再后来，KD带伤上场结果跟腱断裂，我就觉得，赢下来吧，没赢下来真的对不起KD。但今天，看着克莱一瘸一拐的回来执行发球   展开全文c
我依然爱勇士，依然爱水花。这球看的老阿姨我老泪纵横.........
恭喜猛龙 但给勇士满满的respect！  🐲🏆
【NBA投稿】 恭喜猛龙🎉   致敬勇士👍 希望汤神小帅早日康复🙏
猛龙这一群人真的不容易，没得一个乐透秀，范乔丹还是落选秀！在一起打球才不到一个赛季赢了五星勇士真的不容易，这才是NBA还有的样子！！！
其他的不重要 享受此刻就好      恭喜猛龙总冠军👏👏👏
🏆恭喜卡哇伊伦纳德获得2018-19赛季总决赛MVP！一个赛季打成队史第一人！
比赛结束的时候科尔捏了捏库里肩膀的动作真的很感动系列赛真的很精彩有遗憾也有敬意 恭喜猛龙总冠军～🏆
莱昂纳德夺得FMVP！实至名归！这也是小卡的第二座FMVP奖杯！！恭喜卡哇伊！ NBA
看了这么久的勇士 今年输的勇士最让我骄傲跟16年的勇士不一样 今年的他们个个都很硬输赢有什么关系 反正我爱他们不留遗憾 虽败犹荣💙💛
猛龙牛逼，恭喜@JeremyLin林书豪 。看伦纳德打球好多年了，第二座总决赛MVp 。加拿大牛逼，华为牛逼！5G牛逼！稀土牛逼！茅台牛逼！痛仰牛逼！周杰伦牛逼！国新能源牛逼
每当朋友圈里沉寂很久的男同学纷纷诈尸，并且在各自的评论里说一些我看不懂的话，我就知道今天NBA恐怕又是有啥重要的比赛了
三连冠伟业虽未成，但展现的冠军底蕴和坚韧的球队精神仍值得所有球迷赞叹！向勇士致敬！ 比赛像极了人生有太多不确定因素！加油不管下个赛季如何，请继续热爱看球吧！猛龙是个值得尊敬的对手，恭喜夺得总冠军！
猛龙总冠军！小卡FMVP
再也不看NBA了！！！TM的气死我了！！！
竞技体育没有如果 如果有如果 我只想每个人健康 呈现更好的比赛 NBA
勇士虽败犹荣愿汤神、KD伤病早日康复[米奇比心][米奇比心]恭喜猛龙总冠军!👏👏
目测 并不可能 ，nba现在锋线鼎盛时期，丁无论是硬件还是功底都差距太多，他在cba展现的优势和能力，在nba都达不到要求。 O周琦之后，丁彦雨航有可能立足NBA吗？
猛龙总冠军 小卡fmvp NBA结束！
NBA猛龙赢了勇士受伤惨重，心疼汤神，心疼杜兰特……
果然能打败卫冕冠军的除了时间，还有伤病。三连冠不易 人生没有彩排，没有如果，想成为冠军，除了实力还需一点运气。恭喜猛龙，祝福勇士！Go Warriors!
伪球迷看完了人生第一场NBA总决赛，恭喜猛龙，致敬勇士，牛！
新王登基，北境之王伦纳德!恭喜猛龙！致敬勇士！伟大的战役
又一个赛季结束了今天的比赛看得惊心胆颤恭喜猛龙总冠军👑 最后库里也很棒啊[米奇比心]
The king of north america!恭喜猛龙夺冠！恭喜卡哇伊！心疼德罗赞！
恭喜猛龙，虽然在客场拿到这个奖杯，缺少本该属于你们的欢呼及呐喊。但是，粉丝们都会隔着屏幕与你们互动，你们还是实至名归，抗住最后的压力，登上NBA总冠军的舞台。新的赛季也要这样的努力。
今天的比赛观赏性太强了，被两只队伍的精神感染到，很正能量，恭喜猛龙史上第一个总冠军，恭喜偶像小卡🎊🍾️🏀
虽然真的很难过 但是还是要祝贺猛龙获总冠军尽力了 真的尽力了 kd汤神早日恢复🙏
像我这种NBA一般只看第四节的假球迷有没有
打的不是球，是精神！看的不是比赛，是感动！眼里为何含着泪水？因为对篮球爱得深沉——以此致敬杜兰特和汤普森！下赛季家呢！金州勇士
勇士得冠军底蕴，拼搏氛围，受伤的杜兰特和克莱明年大概率留队！  而夺冠的莱纳德也大概率留守多伦多！ 所以，未来我们是不是依然还有机会看到这两只队伍站上总决赛的舞台？猛龙总冠军
恭喜猛龙队！恭喜林书豪躺拿NBA总冠军🏆 ！
大吉大利，今晚吃鸡。林书豪躺鸡了！！！！
恭喜多伦多猛龙队，恭喜北境之王 🏆麦考:讲真，，，不拿总冠军真的有点难，，，好烦。也顺便恭喜一下林书豪喜提总冠军💍
恭喜多伦多猛龙获得首个NBA总冠军
那我们就，恭喜林书豪夺冠吧，再补充一句：湖人总冠军！
猛龙总冠军！！！
恭喜猛龙拿到冠军多伦多猛龙
输赢在球迷看来已经没那么重要了  你们都是英雄💙💛
没有奇迹，Toronto raptors win the NBA titles!
这个赛季 心疼勇士.他们输给了伤痛,无论是鲁尼,杜兰特,克莱还是库里,甚至每一个板凳队员都尽了全力。当克莱受伤库里砸球我就知道我没有爱错水花兄弟!毕竟王朝,赢得了也输得起.下个赛季 勇士归来 东山再起(ง •̀_•́)ง巅峰产生虚伪拥护，黄昏见证真正使徒。
恭喜猛龙赢得NBA2018—2019赛季总冠军。从高中的时候就在看马刺热火的比赛，初出茅庐的卡哇伊面对拥有勒布朗、韦德和波什的热火赢得了FMVP，到本赛季被交易到多伦多，在质疑声中又赢得了总冠军。还有18卡，当年的雷霆四少中伊巴卡居然是第二个赢得总冠军的球员，威少，登哥还得努力呀，还有林书豪，整   展开全文c
恭喜猛龙队赢得队史第一个总冠军
建队24年 没进过总决赛       创造了NBA的历史 恭喜猛龙 恭喜小卡
恭喜猛龙首冠，恭喜莱昂纳德FMVP   也祝福勇士，克莱从球员通道回来的一刻像极了大姚，两次罚球稳稳命中，早日康复，还有KD，勇士的每位球员，你们已经非常了不起了，这么多的伤病，确实很难，下赛季继续盘  还有恭喜书豪赢得第一个NBA总冠军
祝贺多伦多猛龙队获得NBA2019年总冠军🏀小卡FMVP🏆勇士虽败犹荣
果然没被打脸，要是赛季初卡哇伊去我湖，那岂不湖人总冠军了。
今年的勇士特别像之前的骑士，打着打着就没人了，住院的住院，伤的伤，，恭喜猛龙，实力运气并从，赢了这几年应该是最弱的勇士，最後还是一句话，老詹加油，湖人总冠军！
又一个NBA   final 结束了恭喜猛龙喜提总冠军小卡FMVP希望KD和水花兄弟王者归来
首先恭喜猛龙获得2019NBA总冠军面瘫的卡哇伊也露出来了久违的笑容 喜提第二座FMVP勇士虽败犹荣 倒在了伤病面前移动老板也许是勇士球迷 2G网络走一走
北境加冕，猛龙称王恭喜猛龙4:2击败勇士夺得2018~2019赛季总冠军，也恭喜小卡获得FMVP，实至名归！
下个赛季继续  希望所有的伤病都远离热爱篮球的人Kevin Durant&Klay Thompson
惨烈！！！勇士队，先考辛斯大腿拉伤，库里手指脱臼，鲁尼胸骨骨折，KD跟腱断裂，汤普森膝盖重伤……在这样的境遇下把比赛拖到第6场，向勇士队致敬！向拼搏的体育精神致敬！祝贺多伦多猛龙队获得NBA总冠军🏆！
我们明年总决赛再见！
金州勇士
“莱昂纳德也成为了NBA历史上第一个阻止两支球队三连冠的FMVP，而且他还要去多伦多当市长，吃一辈子免费的餐厅，公司给他支付未来薪金，如果没结婚，加拿大还要给他全国适龄女性分配女朋友篮球[篮球] 打的好真是好处多多[捂脸]” 微博视频
用24年赢得总冠军，祝贺猛龙，祝贺范乔丹和小卡，让我们欣赏了最美的NBA赛事。
比赛结束，猛龙夺冠 ，但是这解说还在继续吹勇士，搞得就和勇士夺冠了一样 真的搞不懂
侏罗纪公园猛龙北境封王，海啸兄弟伤病折戟三连冠。。三连冠预示着一个王朝的建立，勇士还差一次，当NBA进入小球时代，我本来以外勇士会建立一个新的王朝，也是真没想到啊，最终结果却是海啸兄弟三个伤两个，不是詹姆斯，也不是哈登，而是卡哇伊抓住机会终结了勇士的王朝之路，人生大起大落的太快，实   展开全文c
恭喜猛龙获得总冠军，就是这样一个团队，为了同一个目标所有人都在付出，恭喜卡哇伊
祝贺北境之王-多伦多猛龙！
恭喜多伦多猛龙成为历史第一支美国本土以外的NBA球队夺冠！！！比赛很刺激，很精彩！KD很倔强也很顽强！希望KD和汤普森都能早日康复，希望伤病远离每一位球员！小卡FMVP实至名归！！！感谢两对奉献如此精彩的比赛@多伦多猛龙  @金州勇士 最后也恭喜林书豪捡了个总冠军
恭喜多伦多猛龙队获得2018–2019NBA总冠军。
恭喜多伦多猛龙队获得NBA总冠军🏆 球场如战场，刺刀见红的比赛，新王登基必将踩在旧王的肩膀上。希望KD.克莱早日康复🙏 愿球场再无病痛
各位怎么看@干叼 @一支兰州就够了 @会移动的男友力 @亿元亿元_ @NBA
倾其所有 没有遗憾 明年再战 伤病远离👊🏻We Believe 👊🏻We Are Warriors 👊🏻Go Warriors 👊🏻
恭喜小卡，恭喜猛龙，致敬勇士，辣鸡窝火。
恭喜新王登基但是那个瞬间还是因为你屏住了呼吸真希望这样高水平的比赛不要结束
勇士 虽败犹荣值得钦佩！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！总冠军当之无愧！总冠军实至名归！🏆🏆   展开全文c
唯一一次在办公室正大公明的看了一次NBA总决赛，最后猛龙取得了胜利。恭喜猛龙！但我也更喜欢勇士队，球队的涵养真心不错，如果不是残阵，冠军应该还是勇士的。最后几分钟勇士表现的相当顽强，一哥，表妹最后都有很好的表现。希望明年球员都能够少一点伤病。健康是最重要的！！！
实在是在他们身上倾注了太多感情所以现在难过的太具体这只球队是我在NBA唯一的信仰啊考研唯一会把早上时间空出来就是为了看比赛可能每次他们都赢下来了所以我觉得他们赢理所当然但是在伤病运气一系列不美好的事面前他们还是输了我没办法恭喜猛龙虽然他们配得上冠军因为我心里的总冠军永远就   展开全文c
2018-2019赛季剧终，勇士2:4倒在了伤病脚下，充满遗憾、无奈和悲情！祝贺猛龙举起拉里奥布莱恩杯，正式加入NBA冠军序列。致敬金州勇士，致敬库里、汤普森……享受一切！
多年不看NBA了，当时高中时看火箭比赛时，怎么也想不到洛瑞能有今天的表现.....
自从火箭被淘汰后，就再也没有看过今年的NBA，因为觉得这是火箭最后的机会，或者不想看到勇士太轻松的三连冠。可是造化弄人，勇士以这样的方式失去总冠军，也确实是我不想看到的，就像15年总决赛的骑士，18年西部决赛的火箭。他们不一定打不过勇士，只是败给了伤病。可是竞技体育没有如果，希望伤病滚   展开全文c
恭喜猛龙队获得18到19赛季NBA总冠军 致敬那些用生命在战斗的人
新王登基恭喜猛龙
G5折损带伤出战的杜兰特，G6折损带伤出战的克莱汤普森。伤病无情！金州勇士倾尽所有。恭喜多伦多猛龙，4—2赢得NBA 2018——2019赛季总冠军。
终结金州王朝，新王荣耀登基！
无冕之王，真勇士
恭喜@多伦多猛龙 获得总冠军，恭喜莱昂拉德，北境之王实至名归，多伦多已经沸腾，加拿大开始举国欢庆感谢勇士队，伟大的球员@伊戈达拉Iguodala @StephenCurry @克莱汤普森Klay_Thompson ，深厚的冠军底蕴，谢谢你们，因为篮球，因为热爱
首先恭喜猛龙24年来首个总冠军，成为第一支夺冠的非美国本土球队。其次作为詹姆斯的球迷客观分析这几场球赛，关键时刻战术布置欠妥，部分球员处理关键球能力欠成熟，最后祈愿勇士受伤球员一切平安。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
我本来对NBA没什么兴趣但是男朋友很喜欢猛龙然后真香恭喜猛龙!!
勇士输了。比赛最后几秒简直心脏骤停，不敢看，觉得要输了，但又无比希望奇迹发生。然后下一秒就是把微博卸了，因为不想看大家怼来怼去，因为不敢面对失败，因为那些猛龙闪耀的画面会一次次刺痛内心。甚至开始埋怨那个带我看我比赛的人，埋怨自己为什么不在前两年就开始了解这支球队   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP!
恭喜猛龙，2018~2019赛季NBA总冠军。王者之师，所向披靡。
多伦多不易，金州更不易虽败犹荣This is Why We Play
The 2018-2019season final champion of NBA，Toronto get it！！！
这赛季的NBA终于打完，恭喜猛龙总冠军！你们赶紧排队道歉！毕竟乔丹勇不抢七。嘻嘻这个季后赛的勇士足够坚韧，也足够优秀，但在伤病面前，也确实是缺乏天赋。考辛斯伤完KD伤，KD没伤完KT伤。所谓五星，打到最后，其实只剩下两星半。但勇士终究是勇士，他们依旧会是那支即使在首轮出局，即使单赛季只   展开全文c
恭喜猛龙队获得NBA2018-2019赛季总冠军队史第一个总冠军！
本来在休息室里侯集看着NBA总决赛G6，一件令人挺兴奋的事。旁边来了一个令人作呕的主播，这个行当我并不理解，不过看到这样一副流里流气的做派，挂着个耳机吹拉弹唱一个多小时，一会儿倒腾这张破脸，一会儿唱歌一直“大哥大哥大哥，想你想你想你……”。嘴巴就从没闭过，完全不顾及周边的人   展开全文c
Golden State Warriors you are the best！ Best wishes🙏愿每个人都能被世界温柔对待
恭喜猛龙创造队历史顺利拿到总冠军！！卡哇伊终于可以证明自己了也希望KD跟汤普森早日康复！下赛季见！！
作为中立球迷总决赛开始看着猛龙形式大好有点窃喜但是如今看到勇士一个个受伤卫冕冠军支离破碎确实有点心疼勇士所以说NBA毕竟还是商业联盟弱肉强食才是王道啊...
恭喜林书豪喜提总冠军戒指一枚，祝贺猛龙创造了历史 队史第一个NBA总冠军！
三连冠终结者
结束了，伟大的王朝终究还是输给了自己（伤病），生活还是要继续。麦考牛逼
电梯里两个并不认识的同事在下7层楼的短暂几十秒内，因为看到对方也在看NBA而愉快高能地聊完了全程。男孩子们交朋友可真快。
勇士依然是当前联盟最强的球队，毋庸置疑，当然，这得是健康的勇士。猛龙这赛季简直主角模板，主角光环闪瞎双眼：新任主教练，新的老大，一堆新组合在一起的队员。然后一路火花带闪电干掉了天赋满满的雄鹿成就东冠。在大部分人都认为猛龙应该止步于此时，主角光环再次降临，勇   展开全文c
今年的勇士也非常的了不起了，伤病一波接一波确实非常的难 ！！@NBA
恭喜猛龙，是不是时候该讨论一下MVP啦……字母哥阿德托昆博_34
@NBA 猛龙总冠军，哈哈，卡哇伊
勇士加油KD加油汤普森加油Curry加油 好好休息好好养伤趴太心疼了 查看图片
恭喜2018-2019NBA总冠军猛龙猛龙过江千尺浪，席卷联盟当今王陪跑多年变金龙，可怜勇士伤如山多数弃人聚北境，可恨可敬五星倒北境豪赌赢金朝，酷夏联盟突风云体育魅力无限大，篮球赛场像人生都是球迷何必吵，皆因爱球真性情中国酷暑世界杯，盼望男篮塑辉煌@中国篮球之队 @中国篮球协会    展开全文c
勇士输球也算一个比较好的结果。从勇士崛起以来，所有的比赛都不那么摄动心魂了，一波流带走比赛成了家常便饭。希望下赛季某些球队完成重建任务，管理层上下一心，先打进季后赛！
祝贺猛龙获得NBA总冠军，一路走来太不容易，注定是载入猛龙队史的一刻，卡哇伊应该会被猛龙退役球衣了。
不在巅峰时慕名而来，更不会在低谷时转身离去。金州勇士，thank you all下赛季见，全员健康
杜兰特和克莱快快恢复吧。库里尽力了。觉得没人可以讨厌今天的勇士！他们每个人都是战士！ 范乔丹牛批！卡哇伊牛批！猛龙牛批！
【猛龙捧总冠军奖杯】恭喜猛龙
明知道这很难很不容易但我们一直相信奇迹的出现看到你们为了胜利竭尽全力即使奇迹没有出现我们也没有遗憾We are warriors forever💛 💙谢谢勇士佛祖 kd回去好好养伤  身体最重要我们明年见 恭喜猛龙喜提总冠军  小卡和范乔丹真的🐂🍺勇士
恭喜猛龙4-2战胜勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！！伦纳德FMVP！！
恭喜豪哥获得总冠军@JeremyLin林书豪
奇迹没有如愿降临，而境况愈加困难This is life.能做的也许就像科尔拍拍库里的肩，微笑着说没关系了。战到最后一刻，才是勇士。
进入NBA3年，3年都拿总冠军，21世纪最牛逼的人
看哭了三连冠冲击失败Game5“死神”受伤退场Game6“汤神”受伤退场你们是真勇士！下个赛季加油！（想吐槽太多，还是算了吧）
人生，总需要更强大的心灵力量来支撑你的梦想和现实。我不是NBA粉丝，只是喜欢有拼死一战的精神，以及这种画风。
NBA 仿佛全世界都在为猛龙夺冠喝彩，仿佛全世界都终于实现了自己的心愿。难道即使杜兰特为赢回一局带伤仓促复出导致跟腱受伤；难道克莱为了胜利，明明已经要拄拐了，还要强忍回来罚完球再走；即使还没倒下的库里，为了赢拼着一次次倒地；即使十分惨烈，但全员都表现出   展开全文c
NBA总决赛，)猛龙厉害了，仿佛有一支手在推着他们拿冠军！！！
这就是NBA。“范乔丹”，一个月前还是一个球迷圈茶余饭后的笑梗，如今已经成为猛龙队夺冠期间的现象了——小人物也有大能量，这样的事迹在联盟里发生的次数很多，随时，随处。
【总冠军诞生！猛龙队史首加冕】NBA总决赛第6战，多伦多猛龙114：110战胜金州勇士，大比分4：2击败卫冕冠军，队史首次杀入总决赛便得胜而归！继上一场杜兰特重伤后，此役汤普森也在第3节伤退，勇士最终倒在了三连冠的最后一关！恭喜猛龙！恭喜洛瑞！恭喜小卡！：)👏👏👏
首先恭喜猛龙夺得球队历史第一个总冠军，也恭喜小卡，但我不会太想恭喜林书豪:虽然林拿到了总冠军   但几乎没上场时间   这系列赛和他关系不大   作为一个处于合同年的球员这致命的况且林还是一个华裔球员   可想而知  下赛季能否继续在NBA还是未知数    我更想这赛季加入一般季后赛球队   能有稳定的   展开全文c
这就是NBA，当然，莱昂纳德遂愿了，属于多伦多的夏天狂欢到来了——他们在伪强队的标签上摇曳了整整5年，终于在今年，在莱昂纳德到来的第一年拿到了总冠军。他们掀翻的是过去4年全联盟最强的战队：金州勇士，多伦多给他们的王朝梦画上了句号。
看见一个伤了又一个，心里真的难受。你们的拼搏让人动容，你们都是真正的勇士  虽败犹荣，下一年继续前进！
发愣了好久，趴着栏杆看楼下来来回回移动的人，似乎能放下但又略微不甘，这个赛季结束了，我的散漫生活应该也要结束，今天以后好好学习吧，等我考完研再关注NBA吧。这赛季足够惨烈，足够骄傲，或许真应了那句“大热必死”，赛季初的五星，到现在伤病累累，无力回天，爱上一场认真的消遣，付出心力，可   展开全文c
24年的等待，证明一件事，只要不放弃，就一定有赢的机会，恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！
恭喜书豪收获总冠军戒指！猛龙总冠军，勇士虽败犹荣！🎉🎉🎉
恭喜多伦多猛龙，24年的等待。迎来2019NBA总冠军奖杯。
2018-19赛季NBA季后赛完美落幕勇士气数已尽 猛龙新王当立🏆多伦多猛龙这轮系列赛给我印象最深的是洛瑞，自己亲手把辣鸡兄弟的标签摘了范弗利特，有当年总决赛伊戈达拉的影子——小球员大心脏西亚卡姆，多伦多冉冉升起的新星伦纳德，当之无愧的建队核心总而言之，体系犹在，只需小修小补，这支   展开全文c
猛龙拿了总冠军伦纳德当选总决赛 MVP，整个季后赛伦纳德得分、篮板和抢断均为全联盟第一，并且伦纳德本赛季季后赛有14场得分30+，这只是伦纳德来到猛龙的第一年，在季后赛中伦纳德多次拯救球队水火之中，毫无疑问的联盟超级球星。更难能可贵的是我第一次看到小卡有情绪波动...    展开全文c
恭喜猛龙总冠军🏆🍻🍻1819赛季总冠军🏆属于多伦多
新王登基，多倫多速龍奪得2018-2019NBA總冠軍，林書豪獲得生涯第一個總冠軍！今年勇士已經盡力了，傷病太多了，來年再戰，加油💪🏾@JeremyLin林书豪
北境之王，终于登基加盟。这是猛龙历史上第一次夺冠，也是NBA总冠军第一次花落美国本土之外。恐怕没有人意料到，长久以来都被詹姆斯在东部屠戮的猛龙，会在这个赛季最终赢得总冠军。当然，这一轮系列赛充满了意外，杜兰特的受伤、克莱受伤、卢尼受伤，如果没有这些受伤，最终的结果可能会不一样。但竞   展开全文c
篮球青春正式告结！始于KD，终于勇士。篮球注定有遗憾，遑论不负青春，但求NBA能让人感受到篮球本来的样子。wish you all the best, KD.
挺喜欢库里和汤神还有kd，但格林和科尔是让人不喜欢这支勇士的原因，无论怎样，还是respect
恭喜猛龙，坚韧，执着，虽然系列赛关键时候处理球常显得有些慌乱，虽然最后一个失误显得那么没经验，但是，冠军拿下了！稳定的发挥和连续几个赛季常规赛的良好表现终获成功，想起了德罗赞，一起庆祝吧，猛龙双枪。稳定阵容，接下来为卫冕努力。系列赛结束，球慌期开始……
所以麦考是什么体质！！！一共打3年！！3年总冠军！简直是NBA的杨超越！！NBA锦鲤！！
恭喜多伦多速龙队，夺得NBA首个冠军。提起速龙就离不开，卡特、与卡特兄弟。现在多了卡哇伊、洛利、范福利。今年的速龙队的全部队员表现都超级稳定，配得上总冠军。但毫无疑问勇士队依然是联盟第一的球队。
库里、汤神、杜兰特你们都是我心目中的冠军，希望你们能摆脱伤痛、健健康康，来年再战
林书豪拿到自己第一个总冠军
真是没了KD和KT才能看出勇士有多强
其实最后几分钟勇士明明有机会翻盘,最后一个球明明还有时间打个稳两分或者造犯规的,为啥 一定要干拔三分？？？因为三分比较“库（酷）”？？？不过就算拖到第七场,猛龙主场,勇士伤员太多,也是凶多吉少…~祝贺 …~  Ps: 库里最后的眼神有点可怜绝望,像个做错事的孩   展开全文c
6.14.2019恭喜猛龙🦖祝福勇士🌉每一个人都是英雄
NBA啥比赛啊，把朋友圈一堆男同志炸出来
美国人民宁愿支持加拿大猛龙，都不支持金州勇士，中国球迷何必开喷？这场比赛，猛龙拿出了钢铁般的决心，首发5人有3人没打过总决，但失误数却排到了NBA开创至今最少失误数第2名，这不仅仅是靠娴熟的球技，主要是猛龙拿下比赛的决心！勇士王朝5年3冠本应是全世界球迷最多的跨时代球队，却需要抱团，靠裁   展开全文c
佛为汤普森开了一扇窗同时为汤普森关了一扇门
等这一刻等太久了，即使18岁前没碰过篮球，即使从发展联盟中被发掘，即使被垫脚错过上赛季季后赛，即使在东决屡被横扫，今天依然捧起了总冠军的奖杯🏆拼到最后都是冠军，乾坤未定皆是黑马！引用去年总决赛的一句话，当你真的想做一件事的时候，全宇宙都会来   展开全文c
今天NBA总决赛猛龙4:2勇士，和我预想的一样很可惜，杜兰特再次负伤，汤神带伤罚球，这都阻止不了猛龙对获胜谁曾想昔日的三冠王轮到如此下场，主场失去总冠军，一个王朝的衰落意味着另一个王朝的崛起，加油！！！
终于笑了，恭喜豪哥躺赢NBA总冠军
3年抗勇终于完成了，但万万没想到是如此阴差阳错地结束创造了一堆NBA历史，小卡牛逼只是东部居然还是被那个23号的男人统治着呀勇士居然也输给了伤病而马刺……恭喜洛利，终于是个有冠军的垃圾兄弟了恭喜伊巴卡，雷霆又有一子得冠恭喜豪哥，又一华人得冠恭喜marc，gaso   展开全文c
为什么第一次看NBA季后赛就要我看这么惨烈的比赛稀里糊涂喜欢上的库里，发现他不是可爱而已克莱汤普森走回来罚球的时候真的很帅这是一群值得尊敬的勇士
恭喜猛龙，新的总冠军好的主教练真的让人眼馋啊
祝贺多伦多猛龙组队二十四年，首次进入总决赛并获得总冠军奖杯
文明看球文明说话看NBA不要说话不要发表评论不要贬低运动员心里清楚就好了默默支持就好了看得我心疼肾疼是什么鬼....反正大家都比我厉害我觉得你们都很牛逼
赢了！冠军啦！冠军咯！！！！ 猛龙总冠军！小卡FMVP！
看见队友一个个伤了又伤的倒下，他也很无奈，下赛季加油吧库里！不过看见科尔教练这笑着安慰打库里确实很暖啊 最后希望伤病远离球员🙏🙏🙏 也祝克莱，杜兰特早点康复延续传奇 查看图片
恭喜勇士喜提总亚军哈哈哈哈
猛龙总冠军！小卡FMVP！
【库里失落离场】在历经杜兰特及汤普森接连伤退，库里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后勇士不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场，期待下赛季勇士卷土重来！
肖华怎么老是直接把 FMVP 的奖杯直接颁给获奖人？以前都是拉塞尔把奖杯递给获奖人的。。要不然拉塞尔那么大年纪跑来跑去干嘛？
【伦纳德双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，猛龙最终总比分4-2战胜勇士！
恭喜猛龙创造历史第一次拿总冠军！！ 勇士也太可惜了总决赛连伤两个射手！
恭喜猛龙总冠军🏆
恭喜猛龙总冠军！
恭喜猛龙！恭喜伦纳德获得生涯第二次FMVP!可惜！库里今年还是无望FMVP!明年再战！KD和佛祖好好养伤，下赛季王者归来！王者之师还是勇士！
恭喜猛龙总冠军！！恭喜小卡获得两座NBA总冠军+FMVP！！恭喜麦考三连冠！！恭喜林书豪获得职业生涯第一座NBA总冠军！！范乔丹牛逼！！
王朝谢幕遮掩不了水花兄弟的凶猛更突显出莱昂纳德的冷血克莱从更衣室回来的样子让人动容五星勇士活生生被打成单核库里只能感慨时也命也毫无疑问，猛龙去年的豪赌取得了巨大的成功，让今年夏天自由市场也变得扑朔迷离眉有的事，不要湖说，耐心等戴
猛龙，NBA 唯一一支不在美国本土的加拿大球队！太棒了！
恭喜猛龙队首获NBA总冠军！！恭喜小卡洛瑞书豪
猛龙胜出总冠军🏆心疼库里今年打的真累伦纳德今年的NBA很激动人心！里程碑式的意义林书豪坐板凳拿了个总冠军？
一个观察：NBA直播经常在饭点 的确是很下饭 今天我司大哥们看起来都不太开心 食堂弥漫着低迷的氛围
一觉醒来朋友圈都是刷NBA，微博的生活博主也在说自己的老公/男朋友赶着看NBA，球赛也太大魅力了吧。
恭喜猛龙总冠军！今年终于不是勇士了！
我是猪吗竟然错过了最后一场比赛好懊恼我勇输了但是依然we believe
哇 又见证了一个新王登基 恭喜猛龙 小卡牛批
孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃周琦的火箭也再也无缘西决。同样没有签下王哲林的灰熊也早早的退出了竞争总冠军的行列，得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。来自东方的神秘力量帮助猛龙   展开全文c
恭喜猛龙获得总冠军祝福KD还有汤普森NBA.this is why we play期待下赛季，湖人王者归来。
恭喜多伦多猛龙队莸NBA总冠军！
相信体育的力量
猛龙总冠军！小卡FMVP！
NBA 猛龙总冠军！！吾皇西去湖人，猛龙北境称王！！🏆🏆
爽！恭喜速龙！NBANBA季后赛
这支猛龙有团队，有篮下冲击（lorry)，有内线技术流（西亚卡姆），有只射三分的疯狂（范弗里特），当然，还有一个超巨。第一年进入总决赛就拿总冠军，第一支美境之外的总冠军。恭喜猛龙，你再也不是那支只有常规赛体面季后赛被詹姆斯横扫的猛龙。你们的重建是成功的   展开全文c
猛龙牛逼，猛龙总冠军🏆🏆🏆恭喜小卡，恭喜林书豪喜提总冠军🏆小卡终于证明了自己，慢慢向单核靠近🎉🎉🎉
恭喜猛龙啦！！！希望佛祖不要有事！腾讯解说：勇士已经“倾骑所有 ”瞬间百感交集
三连冠实在是太难了，可见乔丹能做到两次三连冠有多牛而且还是在八九十年代的NBA实现的，那个年代的防守强度和比赛水平远不是现在能比的。乔丹确实是神，篮球之神。
恭喜勇士
随着杜兰特汤普森的倒下，一个王朝轰然倒塌！历史上第一座美国境外NBA丰碑在多伦多建立！祝贺猛龙4：2战胜勇士，获2018～2019NBA总冠军！曾经的＂死亡5小＂成了＂5小死亡＂！库里失去的不仅仅是一个MVP阿客流琉斯之痛令勇士王朝面临土崩瓦解！！
感谢克莱；感谢杜兰特；感谢鲁尼感谢每一个没被伤病击倒的勇士球员！三连冠伟业虽未成，但展现的冠军底蕴和坚韧的球队精神仍值得所有球迷赞叹！向勇士致敬！ 真的累 好好休息 希望伤病永远forever再也不要在球员身上发生 包括你我🙏@金州勇士 @王小愚儿     展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
哈哈哈，我快笑死了NBA猛龙队总冠军哈哈。
致敬勇士，恭喜猛龙夺得总冠军，恭喜卡哇伊.伦纳德 【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！    展开全文c
垃圾兄弟是我近年来最喜欢的NBA故事可惜阿赞最后也没能和洛瑞一起夺冠
恭喜猛龙队夺得NBA
猛龙总冠军之路真不容易，勇士卫冕总冠军之路更不容易，谢谢他们带来这么精彩的比赛，下赛季再见。
今天看NBA滿滿的不爽！
祝贺猛龙，今天你们替29支队捧起了总冠军奖杯。勇士该反思，没了kd，下赛季就是退潮游泳。 王朝会落幕，时代在更替，NBA还是那个where amazing happen 的联盟。
猛龙总冠军！小卡FMV！
G6真的打得很精彩 汤普森受伤那段真的看哭我了 虽然勇士没能掰平比分 但还是一支优秀的球队 最后也恭喜猛龙获得2019NBA总冠军🏆
祝贺猛龙队4-2战胜勇士，获得球队组建24年以来首个NBA总冠军，这也是美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军！也祝贺伦纳德荣膺本次的MVP👏👏👏
24年的等待，恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军！ 这也是猛龙队史首冠🏆
刚发朋友圈才知道我这种朋友圈里没有一个恭喜猛龙夺冠只是个别现象，想想我本身关注NBA的朋友就少，可能大部分还是勇士的球迷。在终场哨响的那一刻，我想的是汤汤肯定是自责的，不能持续上线;库库同学这么惨淡的命中率那肯定也是心塞到不能自已;追梦会说自己失误太多;我们掀开了棺材板的一哥也因没能   展开全文c
因为有你，NBA总冠军球队的历史'又添加了新的一笔。恭喜猛龙，恭喜小卡 微博视频
恭喜猛龙夺冠天时地利人和🏆但爱的还是勇士 难过 库里又错过了FMVP虽然最后克莱还是库里倾尽全力 也无法三连冠 无法在线骑士的逆风翻盘 唉！但也要向倾尽所以的他们致敬！KD respect！期待他们明年的比赛 加油 我会一直支持你们的 勇士总冠军 永不言败 👑⛹🏻最后 恭喜林书豪   展开全文c
勇士虽败犹荣
恭喜猛龙拿到队史第一座总冠军奖杯！勇士真的拼到弹尽粮绝了，只是差了点运气。希望KD KT能早日康复🙏陪你赢，陪你输。陪你东山再起，陪你君临天下。GO WORRIORS！GO！
今年的NBA，今年的勇士，致敬今天的勇士们，今天真的看哭了，一路走来不容易，伤病困扰，好了又伤，伤了又带伤重返赛场，但还是突破重围，从火箭，到开拓者，到西部冠军，到总决赛，到猛龙，在被人嫉妒讨厌"不看好"的情况下，今年的勇士做到了，一路走到最后，虽然没能实现三连冠，但是让   展开全文c
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。恭喜猛龙！勇士太惨烈了！希望伤病远离！NBA
猛龙4：2击败勇士队，夺得队史首冠，恭喜猛龙队，恭喜莱奥纳德
卷土重来，加油💪萌神库昊天你永远是我最喜欢的NBA超级巨星！与你永在
卡哇伊：热火三连冠不可能！勇士三连冠不可能！麦考小声：哥.....不好意思我好像三连冠了😂
恭喜多伦多猛龙4：2战胜金州勇士拿下了2019年NBA总冠军，这一切都来地太不容易了，也是唯一一支整个赛季4次在客场横扫勇士的球队，非常励志的一个赛季，恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜加拿大！
NBA伦纳德恭喜猛龙总冠军🏆我卡FMVP火箭休赛季要拉出来挨打窝火可惜了今年 理智看球 勇士真的很勇士 表妹 库里 汤神 鲁尼都带着伤痕打完 致敬祝杜兰特早日康复
不是不让说NBA吗，只能说美职篮
新王登基！ 再次恭喜猛龙获得队史首座NBA总冠军奖杯！！
你们都是最棒的伤病滚粗吧，希望大家都健健康康下个赛季我们再荣耀归来go  warriors
觉得天命就是皇帝或者君主，而勇士就是一个臣民，总决赛打完，伤病开了一个不大不小的玩笑，有一种“君让臣死，臣不得不死”的感觉！
距离上一次看NBA忍不住哭是在16年的4月了吧，湖人对爵士，那时候读高三，在教室边哭边看完了科比的退役战。今天是因为勇士，真的替库里难过，有些东西就像命运一样不可抗拒，我的勇士啊，呜呜呜呜呜我真的好难过。
祝贺猛龙！致敬勇士！恭喜林书豪！自看NBA以来，第一次经历这么悲壮的总决赛，竞技体育就是这样，荣耀与残酷并存。
人生若只如初见，让我重回五年前，我依旧会喜欢你科比的身影填满的我的青少年时代，但我的大学时光却全是勇士的，是库里的。正好今年步入社会，也是时候跟NBA说再见了，以后也不会再去关注了，库里再见，记忆中的你，依旧是我的MVP。
哈哈抱团的终于输给了健康的，五个全明星首发抱团还拿不了总冠军就是个笑话 缺个人就输印证了勇士不抱团就拿不了总冠军的本质恭喜猛龙4∶2大比分打败勇士赢下2019NBA总冠军
King In The North！恭喜伦纳德 获得2019年NBA总决赛MVP
恭喜猛龙大比分4-2战胜勇士，获得2018-19赛季NBA总冠军！小卡FMVP！！！
猛龙4:2战胜勇士，获得球队建队24以来首个NBA总冠军，这也是美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军，粉碎者！莱昂纳德亲手终结了两个三连冠王朝！2014年的热火和2019年的勇士！
这个赛季！爱上库里❤️爱上勇士❤️
真实的乔丹！！范弗利特在第四节单节拿下12分，包括三个三分和一次三罚全中！没有范弗利特，猛龙几乎不可能在第四节反超比分！乔丹，从来不打抢七！
17年开始看NBA 人生第一次粉球队粉球星 不管是不是爱屋及乌 我都看到了勇士的闪光点也爱了库里的魅力1718骑勇大战我欢呼过两座总冠军 也看过那些无脑黑子只是不想勇士赢而喷的垃圾话 勇士实力不容置疑19伤病成了三连冠最大的绊脚石 哭着看完了后两场比赛 致敬KD致敬KT 永远爱库里永远不要低估一   展开全文c
人工智能拿总冠军mvp只切换了一会的表情真的帅
猛龙4:2战胜勇士夺得总冠军，林书豪躺赢。此时只能心疼姚明了。姚明NBA职业生涯中常规赛总得分9247分，季后赛总得分555分，没有总冠军戒指，同时王治郅和易建联这两位得分超600的也没有。但是，巴特尔NBA总得分604分，总冠军戒指1枚，孙悦NBA得分6分，总冠军戒指1枚；林书豪在2019年的季后赛加起来   展开全文c
加拿大人民疯狂庆祝，恭喜猛龙，卡哇伊终于又笑了两秒
NBA总决赛第六场在勇士主场进行， 整场比赛两队打得非常焦灼，最终猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，队史首次捧起NBA总冠军奖杯！洛瑞26+7+10，伦纳德19分拿下fmvp，范乔丹狂砍22分！汤普森高效砍下30分，但在第三节意外伤退；格林11+19+12，库里21分！   展开全文c
我是真他娘的喜欢看NBA
在现场看的三场…看最后一刻的时候不知道有多难受 但是 你们是最棒的 我爱勇士！💛💙
NBA总决赛，库里失绝杀，猛龙总分4-2勇士首夺总冠军！恭喜豪哥拿下一枚冠军戒指！
现在看NBA看的少了，特别是马刺解体后，不过在还有卡哇伊跟格林的猛龙似乎又找到了当初追比赛的热情～庆祝猛龙夺冠～卡哇伊果然还是那个执着于篮球的面瘫
猛龙 NBA总冠军~
一个不懂得尊重前辈尊重历史的人 谁信他能把NBA传承下去日常一问，笑话什么时候下台
你们也是冠军
恭喜猛龙 猛龙总冠军 小卡封神 林书豪加油
我是预言之神啊@多伦多猛龙 NBA@新浪NBA
贸易战输给中国，科技战输给华为，NBA输给加拿大，美帝 💊
没有杜兰特的勇士不堪一击
恭喜NBA出现一直新的总冠军球队！詹姆斯最后时刻的倒地救球迫使勇士技犯！恭喜猛龙！
NBA季后赛恭喜猛龙夺得队史首个总冠军，这是美媒的庆祝图NBA
NBA   🏆🏆🏆当之无愧 北境之王！🏆🏆🏆
猛龙NBA总冠军！24年队史首冠
新科总冠军 多伦多猛龙恭喜豪哥
今年的总决只看了一场感觉NBA越来越远了
猛龙客场力克勇士，大比分4-2掀翻卫冕冠军，队史首夺NBA总冠军，勇士三连冠梦碎。
恭喜多伦多猛龙队获得2019年NBA总冠军 打破了金州勇士三连冠的梦想！老詹，明年看你啦，联盟里越来越多年轻优秀的球员，但还是最喜欢看詹姆斯打球！
心里总有些些念想觉得猛龙能夺冠，伟大的比赛始于伟大的球员，恭喜猛龙成为NBA队史首次非本土城市球队夺冠，小卡不亏FMVP一个低调的不成样的北境之王很卡哇伊
1：恭喜多伦多猛龙获得的NBA总冠军。2：勇士三连冠破灭，可想而知在漫漫长河中三连冠是多么艰难，想起了公牛、湖人。3:莱昂纳德和德罗赞的交易，杜兰特伤退，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。4：我还是坚定的湖人球迷，希望今夏湖人补强成功，毕竟老牌球队嘛。
恭喜猛龙获得队史第一座总冠军奖杯！恭喜卡哇伊获得FMVP！恭喜豪哥随队拿到总冠军！对勇士充满尊敬，曾以为五星勇士会是NBA的大结局，可是却在总决赛接连伤了杜兰特和汤神，还展现出强大的战斗力和韧性，RESPECT！
勇士输了好开心麦考刚进联盟就三连冠应该是NBA历史第一人吧？？这个麦考，你将直接走上人生巅峰最后心疼一波瓦莱乔下赛季再见
KD很棒，克莱很棒，恭喜猛龙，勇士下赛季加油啊
24年的等待，恭喜猛龙队夺得2019年NBA总冠军！ 伦纳德完成东部决赛的第七场绝杀而晋级总决赛，又在总决赛的第六场上演罚球绝杀而夺得总冠军。创造NBA历史记录，异常精彩。
看得我又激动又胆战心惊，能打到G6，为勇士的奋力和坚持感动，也为首次总冠军的猛龙喝彩，偷偷摸摸也很开心了
不枉费我流的鼻血
猛龙🐉不是虫🐛是真的龙🐲恭喜猛龙队获得NBA总决赛冠军，也是该队在NBA的首个冠军🏆👍👍
恭喜猛龙恭喜多伦多但在我心里你们依然是英雄💪金州勇士
看到NBA的公敌球队被猛龙干掉也就放心了。 微博视频
猛龙总冠军！！林书豪总冠军！
【猛龙4:2勇士】 恭喜猛龙卫冕冠军 厉害了北境之王
恭喜@多伦多猛龙 获得总冠军！恭喜莱昂纳德！同样勇士也值得尊敬，杜兰特带伤上场，汤普森也拼到受伤离场。这就是NBA，祝贺🎉🎉🎉
恭喜多伦多猛龙伦纳德复仇了
没什么好说的，致敬KD，致敬克莱，如此坚韧的勇士队，最辛酸的总决赛，勇士走上了最艰难的路，祝福勇士吧。最后恭喜猛龙。
不要说运气也不要说胜之不武 这就是竞技体育这就是NBA 恭喜猛龙拿到队史首个总冠军（内个谁笑一下 颁奖呢 别看了就说你呢小卡）
2018年NBA落幕。恭喜猛龙。盘点一下。最具赌博的交易猛龙（交易了队魂和城市之子），但结局大家看到了，历史第一冠，卡哇伊续不续，其实不重要了！卡哇伊证明自己是现在联盟的前三，打脸马刺（不要问什么）火箭继续证明自己不是冠军，我灯很软，数据刷子。雷霆，有好牌（天赋异禀），打的像猪。   展开全文c
恭喜猛龙总冠军🏆但是勇士永远是最棒的勇士。库里
kd和汤普森没伤的话，结果还真的难说!猛龙发挥得不错，火力点多!恭喜猛龙，第一次进入总决赛就拿到总冠军!卡哇伊是x因素!火箭旧将娃娃脸终于拿到总冠军，恭喜林书豪
我不想找借口但是今年勇士输了都是因为该死的伤病💔
就是这么不讲理！当年科比这个左手三分，连库班都忍不住站起来鼓掌了！
为克莱，KD点赞，同时恭喜猛龙，that's why we play ！！！！！！！勇士
洛瑞比保罗先拿到了NBA总冠军。
恭喜猛龙队👏👏👏
林书豪豪哥也是NBA冠军了，麦考好冠军3连冠。我是NBA冠军运气星。有人签我没有？运气也重要。530万考神的大合同没人给，亚军，冠军没有。
NBA18-19赛季总冠军多伦多猛龙，怦然心动的感觉
我现在发现鹅厂真的好会101之类的选秀投票节目圈女孩的钱买会员NBA就圈男孩的钱我现在才反应过来ldr为什么有腾讯vip只!是！因！为！可！以！看！NBA！啊！相比于我们充会员是为了 看综艺 看剧 打投我现在觉得男人的钱更好赚
虽然我不喜欢勇士，但是不能否认勇士真的很强，如果杜 克能够从头打到结束，我相信现在比分是3-3 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
骑士 雷霆 湖人 凯尔特人 马刺 火箭发来贺电！！！恭喜伦纳德喜提FMVP！恭喜林书豪低调夺得总冠军！致敬克莱致敬KD，勇士已经尽力了！希望大家能尽快好起来！
虽然好A 但还是恭喜猛龙
寧願站著死，也不跪著哭。您們是真真正正的勇士！
恭喜多伦多猛龙@多伦多猛龙 首提NBA总冠军🏆🏆🏆恭喜林书豪拿到NBA总冠军戒指@JeremyLin林书豪
没有时时刻刻关注NBA。虽然只是略知一二。虽然只是在总决赛的时候才跟风。但是这场最后，真的太心酸了。
2018-19NBA赛季结束！祝贺猛龙首次夺得NBA总冠军！
恭喜猛龙获得队史首个NBA总冠军
千万不要和男生讨论NBA世界杯这东西 不然后果很严重 。被他气死了!
Still warriors!You are the best！
恭喜猛龙勇夺总冠军！
今年的总决赛，真的是异常的惨烈，虽然猛龙和勇士都不是我的菜，但是6场看下来，真的佩服双方的韧性，也替受伤的kd，kt心疼，这是一轮壮烈精彩的对局，而不是最好的对局。最后恭喜猛龙，恭喜卡哇伊和皇阿玛，顺便恭喜书豪！NBA
终于结束了！ 新王登基！ 恭喜猛龙！ 希望克莱没事！ KD早日康复！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
说一个可能让大家开心的故事：上次勇士总决赛输了后，连续两年总冠军🏆所以今年……开心点吧！生活大于篮球！
祝贺猛龙 勇士来年再战 希望伤病永远离开NBA！！
克莱回到场上那一刻我哭了心疼克莱受伤 心疼库里沮丧的坐在地上总决赛依旧精彩 猛龙发挥极致 勇士虽败犹荣卡哇伊发自内心的笑其实真的很好看下个赛季见！
2018-19nba赛季正式落幕，恭喜猛龙队首次夺得总冠军🏆 很开心可以看美娜直播的比赛，送上几张截图，中间背景刚好是我的家乡佛山娜姐最后那段发言好精彩，也希望卧虎下赛季能有好的表现，我们下赛季再见@美娜呀美La
别人看NBA 我只想看你🏀
# 恭喜小加，洛瑞，终于拿到总冠军吧，特别小加[捂脸]，来猛龙很给力，别忘了林书豪也是有总冠军戒指的，卡哇伊总决赛也是很给力了。
恭喜猛龙！恭喜小卡！下赛季见！我湖carry全场！
-科尔：“克莱受伤下场后，他跟我说只要2分钟休息就好了！！”-另外，科尔也表示杜兰特会因跟腱伤势缺席下赛季。希望下一次见面，杜兰特、克莱和勇士都是王者归来！！！
特朗普真的弟弟，真的不如以前的每一任的美国总统，NBA总冠军还能让外国球队拿走（滑稽）
金州勇士，来年再战！继续加油！恭喜猛龙！
恭喜林书豪带领猛龙夺得NBA总冠军终结勇士王朝！
中国老祖宗早就预言了，不是猛龙不过江！恭喜多伦多猛龙击败金州勇士夺得NBA总冠军，这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。
北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！24年等待！ @微博NBA @NBA @声色NBA @猛龙球迷俱乐部
🙊奶就完事了，恭喜，猛龙总冠军，林书豪总冠军
见证历史的感觉也是挺不错的，别说十年前，五年前，就算在去年我都没想过猛龙能捧起奥布莱恩杯，一年下来就能磨合得这么好也是个不大不小的奇迹了。话说好多年没这样全程看NBA季后赛了。
@毒舌NBA
NBA恐再无死神，恭喜小卡封神
恭喜猛龙在海外华人之光篮球领袖林书豪的带领下，捧得第一个总冠军。但是随即我国另一个篮球名宿孙悦人称孙大帝出来反驳说：拿NBA总冠军很难吗？我有总冠军戒指的时候大姚都没碰西决地板呢？易建联听了，躲在角落瑟瑟发抖。
来年再战！
只记得科比职业生涯的最高分81分，是对阵猛龙拿下的，没想到被科比教育N年之后的今天，猛龙拿到了NBA总冠军！
NBA季后赛 新王诞生！！！👑👑👑🏆🏆🏆再说一句，湖人总冠军！
恭喜猛龙获得队史24年以来第一个NBA总冠军
今年不奢求“win the championship” 但其实能够“keep healthy”就已经弥足幸运了 明年再来💛💙勇士
赢了！冠军啦！冠军咯！！！！ 并跟我一起喊 猛龙总冠军！
虽然不是我希望的勇士 赢得胜利，我还是要恭喜猛龙 获得队史首冠
库里 恭喜猛龙总冠军🎊🎊抱抱小学生 小学生这场超帅的 kd汤普森早点康复回球场
（朋友圈同步一波hhh） 猛龙总冠军🏆 新王登基！恭喜猛龙！勇士值得尊敬！你永远无法低估一颗总冠军的心 伤兵满营 真的不容易 祝福KD祝福汤神🙏🏻小卡 范乔丹 西亚卡姆 洛瑞 小加索尔 伊巴卡……等等等等 猛龙的阵容深度比满是伤员背水一战的勇士强太多 他们也抓住了机会 尤其是小   展开全文c
猛龙总冠军！伦纳德FMVP！24年的等待终于等到了队史首冠！猛龙也成为首支在美国本土之外，获得NBA总冠军的球队！
刘代旭 NBA今天总决赛了，如果你还在会不会也早早坐在电视机前观看🏀
恭喜猛龙赢得NBA总冠军，莱恩纳德封神！FMVP！
恭喜猛龙获得2019年NBA 总冠军！
多倫多2019NBA总冠军🏆恭喜恭喜！
猛龙🏆恭喜林书豪👏🏻
NBA总冠军被加拿大拿走了，美帝衰落实锤了
恭喜猛龙、猛龙首夺NBA总冠军🏆
NBA需要仪式感！总冠军是你！为总冠军的你LIN喝彩！！！！
NBA总冠军不是勇士的球迷也不是猛龙的球迷说实话今年联盟的意思很明确 总决赛裁判也很听话虽然心里也想有球队把勇士王朝结束，看了三场直播，今年勇士确实冤，除了伤病还要面对萧华跟裁判，今年无论谁是东部冠军，基本上就是总冠军了@只关于篮球
NBA18.59.60.9这些数字看到我紧张，心都在抖动
恭喜猛龙，恭喜林书豪@JeremyLin林书豪  @NBA
恭喜猛龙！卡哇伊这场变现一般，洛瑞和范乔丹这场表现很好，猛龙格林在梦游；勇士格林后面传球传出场边的那个失误很致命，汤普森如果不伤这场比赛结果可能会改写，看nba总决赛，心脏不好的还是不要看，库里那个球如果投进那可能就是另外一种剧本了，比赛确实精彩，致敬所有对手。对于篮球迷   展开全文c
好久没看NBA了但勇士一直是我心中的勇士
猛龙总冠军！小卡FMVP！
勇士讓了兩個大將 庫里魯尼帶傷上場 kd跟腱斷裂 心疼勇士！更心疼庫里強行微笑你可以不喜歡 但你不能詆毀 你不是勇蜜沒關係 但請管好嘴巴 這是最基本的素質 如果你連這都沒有 你就不配看球！🏀 Respect for KD&CURRY❤️库里#Do You Remember-MCHOTDOG熱狗   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
恭喜猛龙队夺得NBA
三连冠的故事落幕了你们都是勇士的样子恭喜猛龙夺冠小卡封神新的故事还将继续
恭喜猛龙首冠！恭喜卡哇伊！勇士下赛季再战！期待KD和阿花满血回归！（勇士成全NBA两支球队首冠😂）
第一节结尾库里抛的那个球也是很搞笑了
去年马刺闹剧的时候甚至都有点反感，觉得他被过分高估了，但是今年他证明了自己，敬佩那些在自己领域保持高度专注胸有惊雷而仍能面如平湖的人。恭喜猛龙！        同时作为一个膝盖布满篮球伤的篮球渣渣，深恶伤病之烦，看到杜兰特下赛季报销的消息顿觉明年NBA会失去一半的精彩。祝福勇士！
2019.06.14自从科比退役后 我就没看过NBA了 现在知道的都是以前的老球员 偶尔会看一下勇士 知道水花兄弟 今天猛龙拿了冠军 MVP是卡哇伊 然后我的脑海涌出来的全是回忆啊恭喜恭喜
所以说特朗普真的不行，NBA这么多年只有特朗普当总统时，美国球队没夺冠
24年第一个NBA总寇军🏆
恭喜猛龙队喜提总冠军，小卡太强！！致敬勇士，太热血……很可怕的是…………接下来几个月没有NBA看了！！
拥有冠军底蕴的球队，一定是会经历各种磨难的，每次的磨难必将铸就日后的强大。恭喜猛龙，加油勇士。
今天看NBA滿滿的不爽！
首先恭喜猛龙夺冠。然后勇士加油，你们真的很棒。无论输赢，我都喜欢你们，不因为总冠军，更多是你们的团队精神。永远支持你们。最后，希望你们远离伤病，我们看NBA的人，永远都不会希望看到球员受伤时上场打球，也不想看到有人受伤。无论哪个球队哪个球员。加油吧，下一个赛季见。    展开全文c
#时也，命也～～    这场也可以说是成也追梦，败也追梦。成在他拿了个大号三双，很好的串联起球队的进攻，以及落后五分时那个关键的三分续命；败在他那个传给库克的失误，快攻的时候面前只有一个五犯的洛瑞却选择收球不敢往里打从而导致最后的失误～～    这赛季的NBA到今天结束了，很多东西想说，却   展开全文c
三连冠可遇不可求会有一丢丢失落喜欢了多年的勇士 打到最后不在乎输赢了只剩勇士队带给我的感动金州勇士每一位都是我的英雄库里永远的勇士希望伤病远离每一位运动员勇士
能不能一键屏蔽NBA消息啊 我知道勇士输了
@洛杉矶湖人 @詹姆斯吧官方微博 恭喜猛龙！！！4-2击败勇士获得2018-2019赛季NBA总冠军！下赛季湖人总冠军🏆 👏 👏
克莱那一下 心都要碎了 克莱返场的时候眼泪都快出来了 真的真的太勇士了这一年伤病实在是太多了，打得太疼太惨我的勇士们，失去了总冠军没事，失去了三连冠没事，只要身体还健康就行勇士这支队实在太猛，每一位都是不随便服输的战士！这冠军的底蕴和坚韧的球队精神真的值   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMV！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
哈哈哈，恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军！~
他成功阻止勇士的三连冠，这个男人叫：莱昂纳德。恭喜林书豪华人第一个总冠军！猛龙建队24年以来首冠。NBA下个赛季见！
猛龙总冠军！实习也结束了，下周开始转正！今天是个好日子，我高兴！
恭喜猛龙！新王已立，王朝未灭
别人看NBA 我只想看你🏀
三连冠终结者
NBA一个个under great pressure的人  意志品质太感染人
恭喜猛龙获得队史首个NBA总冠军，恭喜莱昂纳德荣膺FMVP，小卡终于笑了
甲骨文最后一场比赛，每一个人都是勇士！我们拼尽全力，弹尽粮绝希望每一位球员都远离伤病伤病🙏🙏这支球队太让人感动了，无论输赢，依然爱
恭喜猛龙获得总冠军，NBA的魅力依旧势不可挡。热爱体育的你，要不要考虑一下？
勇士虽败犹荣
后孙悦时代的湖人王朝不再；失去阿联小丁的独行侠只能在季后赛门外徘徊；和周琦分手的火箭最终止步第二轮；赛季初放弃与阿布都沙拉木的勇士饮恨亚军；唯有林书豪加盟的猛龙——首度加冕。恭喜猛龙，让NBA更精彩。也祝愿勇士，远离伤病
恭喜猛龙队，卡哇伊。说说我的观点，惨烈。勇士尽力了，如果健康结局会不一样。。猛龙也不可能开启王朝模式。明年估计会解散。这个冠军应该感谢之前的德罗赞，凯西教练。还有感谢james不在东部。由此可见，开拓者是有多水（我是利拉德粉），火箭是有多菜。唉。明年NBA新新洗牌啦。。。好看，精彩。。
猛龙总冠军，伦纳德FMVP，4比2成功淘汰勇士队，为多伦多带来队史上的第一个NBA总冠军，卡哇伊牛逼。
恭喜猛龙拿下了队史第一座总冠军，也是属于加拿大的第一座NBA奥布莱恩杯。恭喜猛龙！恭喜林书豪！
虽然没拿总冠军，但是比起失望更多的是感动。每一个站在球场上的你们都是我们的英雄。Ae曾说过倘若我喜欢你们，也是因为你们是你们[爱心][爱心]下赛季见💪 💪  @StephenCurry @金州勇士
热火和勇士三连冠的拦路虎卡哇伊🐮🍺
今年没有商业抢七战，恭喜林书豪带领猛龙拿下NBA总冠军，哈哈哈
加拿加多伦多猛龙队NBA冠军了,北境之王恭喜小卡FMVP👏
虽然好A 但还是恭喜猛龙
真乔丹
在朋友圈里给所有关于NBA的男孩子都点了个赞，可把我累坏喽，叉会腰
搓搓手准备，这个夏天看戏了嘻嘻嘻嘻好想知道到底各家归属最终是怎么样的结局虽然认清NBA是个商业联盟，但希望勇士对杜兰特好一点还有就是浓眉到底来不来湖人啊，都等着急了喊一句下赛季，湖人🏀🙊
伦纳德真是牛逼，亲手毁了两个三连冠王朝。一次是2014年，毁了热火的三较冠。一次是今天，毁了勇士的三连冠。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！这是真正的热血！恭喜猛龙！
下赛季见！we believe
下赛季再见
恭喜猛龙！！夺队史首个总冠军！！！也恭喜书豪收获生涯首个冠军戒指也祝福勇士最后，最重要的是，小卡牛逼！！！！
恭喜猛龙   祝KD早日康复
又一整个NBA赛季结束 结束得很悲壮 可是已经倾尽所有的时候感受到的不是难过 更多的是崇敬仰慕感动 又可能是这么几年了 看球的心态都不一样了 这个赛季有对库里一个人扛下47分整个人扑上去抱住球的心疼的哭 有对KD赛季复出又报销面无表情坐地上的无奈的哭 有对汤神躺地上表情狰狞回了更衣室又跑回球场   展开全文c
恭喜豪哥喜提总冠军，身价是不是得上涨了
众望所归！恭喜猛龙夺冠！这是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军！王朝的终结者！乔丹从来不会进抢七！下个赛季该让我湖拿了[奋斗][奋斗]
【猛龙捧总冠军奖杯】恭喜猛龙
呜呼🎉🎉🎉🎉🎉🎉莱昂纳德第二冠，小卡的人生巅峰再来！多伦多城市英雄诞生，猛龙队队史首冠！勇士王朝暂谢幕，猛龙新王加冕啦！2018～2019赛季NBA总冠军多伦多猛龙队！恭喜猛龙，勇士加油！
今天 大家 最关注的体育新闻应该是NBA冠军的产生了，刚才在听一个节目，用了好多时间去讨论这个话题，其实也应该聊聊昨晚的女足比赛呀，起码这跟我们有点关系呀！
恭喜猛龙队夺得NBA总冠军祝福杜兰特和汤普森希望早日康复恭喜小卡莱昂纳德拿到FMVP恭喜林书豪躺鸡成功如果没有伤病也许一切都很难说可惜没有如果心疼库里
NBA最惨烈的总决赛终于结束了庆幸能看到这一支梦幻般阵容的勇士多希望是没有伤病 从而反应三连冠究竟是有多难好好养伤kd kt 鲁尼🙏库里要来中国啦！！！Anyway 生活大于篮球 希望kd 汤神都能留在勇士
今天会是很丧的一天对不起，我做不到说恭喜伤病无情 人也不可能一直站在顶峰可能这就是竞技体育的魅力吧Our gays will be back stronger than ever！@金州勇士 @杜兰特中文网 @库里中文网CURRY @王小愚儿
祝贺猛龙夺得NBA总冠军🏆
我老林家也有NBA總冠軍成員了。
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊！卡哇伊封神的一个季后赛第一轮连扳四场第二轮抢七绝杀东决又连赢四场总决赛终结勇士王朝！新王降临，北境称霸！
恭喜刀友林书豪喜提NBA总冠军戒指一枚
去年前年在朋友圈大喊勇士总冠军的人，今天中午又在喊猛龙总冠军。。不管谁夺冠，他们都能开心的喊XX总冠军什么时候能让我在朋友圈发一条火箭总冠军
这是得训练了多久~ 团队合作，对篮球的热爱，拼搏的精神 真的真的很棒@NBA
恭喜猛龙取得NBA总冠军但勇士真的太不容易了-  杜兰特不在，复出后再次受伤-  汤普森缺席了一场比赛，G6再次受伤-  卢尼缺席了一场比赛，带着锁骨骨折在打球-  库里此前手指脱臼，一直没有完全康复建立三连冠王朝不容易，伤病一直都是勇士今年最大的敌人，太不容易了！太不容易了！库里 不哭    展开全文c
@毒舌NBA
关于林苏豪 正想说这个，太牛逼了…一分钟不用上！钱照拿还得个总冠军…如果苏豪是学易经的，他一定不会埋怨 要明白一个道理，成功除了努力外。70%要靠机会，在尼克斯已经成功过一次。一生人能成功的机会并不多，所以不用气馁。所谓时也运也命也，尽人事以听天命…他已经很成功了
NBA总冠军！！猛龙4-2战胜勇士，首夺队史第一个NBA总冠军！L央视体育的微博视频 @央视体育
激动人心的时刻，小卡改变了NBA一家独大的结局。
勇士今年总决赛的表现值得所有人的尊敬，全力以赴去拼每一场，勇士已经做到了他们所能做的全部，也恭喜猛龙获得了队史第一个总冠军！希望休赛期鲁尼kd克莱和库里能好好养伤，健康大于篮球金州勇士多伦多猛龙
我是真他娘的喜欢看NBA
NBA  恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！首进总决赛，首夺队史第一冠！！🏆🏆
猛龙 NBA总冠军~
队友一个一个倒下而他没有倒下！致敬！
你们也是冠军
成功的机会是留给有准备而且目光长远的人💫恭喜猛龙队获得整个球队历史上第一个NBA总决赛的总冠军🎉🎉🎉
恭喜猛龙总冠军！小学生要是最后机会能投进那可能就要上演抢七大战了。只有库里还是有点难啊！已经很拼了。精彩！
恭喜猛龙勇夺总冠军！
如果是我喜欢的勇士夺冠 ，可惜没有如果。伤病让卫冕冠军的奋斗付诸东流 ，恭喜猛龙！希望杜兰特早日康复 汤神无碍！莱昂纳德是真正的mvp！2018-2019赛季总冠军！！！！！！多伦多猛龙！！！！！伦纳德转会的第一年，为这座城市捧起了历史第一座总冠军奖杯！！！
恭喜麦考三连冠！现役唯一一个三连冠球员！！
恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！
恭喜豪哥获得总冠军，豪哥牛逼林书豪
NBA恐再无死神，恭喜小卡封神
林书豪拿到自己第一个总冠军
恭喜猛龙获NBA总冠军
恭喜猛龙过江@NBA
没有杜兰特的勇士不堪一击
多伦多猛龙队改变了NBA的历史，卡哇伊终结了詹姆斯的三连冠，终结了杜兰特的三连冠，成就了麦考的三连冠。感谢两支队伍为这个赛季的总决赛的付出，非常精彩。卡哇伊越走越远，林书豪加油
恭喜猛龙改写历史，怒提总冠军！
尘埃落定！ 多伦多速龙总冠军！创造历史 也要赞扬 的坚韧，总决赛就是这么让人爱🏀
伦纳德：我本来只想混一年的，没想到混了个总冠军🏆和FMVP。考辛斯：我本来想学杜兰特的，连拿了两个总冠军，打不过它那就加入它，没想到最后舔了个总亚军。麦考：我打了三年NBA，就连拿三个总冠军，我都佩服自己。
的确 这个总冠军含金量很高
勇士也是到头了。杜兰特小腿伤了，连赢开拓者4场后，大面积的说杜兰特可有可无，是个奢侈品，库里球迷也高兴了，总是可以拿到FMVP了。1：3落后了，逼杜兰特带伤复出，再伤。之前还投资人球场边推猛龙球员被罚。舒服了！
恭喜猛龙队2019NBA总冠军🏆！
新科总冠军 多伦多猛龙恭喜豪哥
恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军，恭喜卡哇伊再次喜提FMVP🎉🎉🎉💪💪💪
👏🏻 @NBA @JeremyLin林书豪 ，总冠军🏆全世界为你们鼓掌
NBA.恭喜猛龙夺得历史第一个总冠军🏆
美国真的不行了啊？？怎么NBA让一加拿大球队拿总冠军了。。
猛龙总冠军！小卡FMVP!!
猛龙总冠军，牛逼
恭喜勇士喜提总亚军哈哈哈哈
恭喜！比赛太紧张在大巴上都不敢看直播。卡哇伊用超巨实力证明自己被渣渣耽误了两年，想起十几年前东游的奥尼尔。NBA是一个商业联盟，也是一个小型社会，从上帝视角反观这些年杜兰特卡哇伊欧文考辛斯托马斯的转会挺有意思。🖐🏾
猛龙总冠军！小卡FMVP！
NBA总决赛最后一场看了。范乔丹超神，卡哇伊莱昂纳德称王，KING IN THE NORTH，多伦多猛龙队建队24年第一座奖杯🏆卡神低调内向，专心打球，默默奉献，身上没有巨星光环，靠自己努力带领球队拿到总冠军！我偶像卡神！吹爆！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
猛龙🏆恭喜林书豪👏🏻
恭喜猛龙🏆🏆🏆
猛龙总冠军！！林书豪总冠军！
王朝总是艰难的
恭喜猛龙 北境之王 希望大家都健康
猛🐲总冠军，北境之王[Aloha]，窝火还是强啊，换了一半勇士队哈登
恭喜猛龙总冠军！
恭喜多伦多猛龙队史首冠勇士我们全员健康来年再战把敬意献给每一位球员
恭喜多伦多猛龙伦纳德复仇了
恭喜猛龙！
恭喜猛龙，致敬勇士！金州勇士
真正的勇士要敢于面对惨淡的人生！
恭喜猛龙成为2018-2019赛季NBA总冠军！莱昂纳德FMVP！🏆
恭喜猛龙拿到第一个非美国本土的NBA总冠军 队史第一个总冠军 小卡荣获生涯第二座FMVP  没办法勇士伤病太多了 恭喜书豪
恭喜猛龙！致敬勇士。。
一到中午朋友圈 全都是NBA 哦豁
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
恭喜猛龙队夺得NBA
24年第一个NBA总寇军🏆
今天看NBA滿滿的不爽！
猛龙总冠军！小卡FMV！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙！新王已立，王朝未灭
别人看NBA 我只想看你🏀
三连冠终结者
勇士虽败犹荣
真乔丹
下赛季见！we believe
下赛季再见
恭喜猛龙   祝KD早日康复
【猛龙捧总冠军奖杯】恭喜猛龙
祝贺猛龙夺得NBA总冠军🏆
@毒舌NBA
我是真他娘的喜欢看NBA
猛龙 NBA总冠军~
你们也是冠军
恭喜猛龙勇夺总冠军！
NBA恐再无死神，恭喜小卡封神
林书豪拿到自己第一个总冠军
恭喜猛龙获NBA总冠军
恭喜猛龙过江@NBA
没有杜兰特的勇士不堪一击
恭喜猛龙改写历史，怒提总冠军！
的确 这个总冠军含金量很高
新科总冠军 多伦多猛龙恭喜豪哥
猛龙总冠军！小卡FMVP!!
猛龙总冠军，牛逼
恭喜勇士喜提总亚军哈哈哈哈
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
猛龙🏆恭喜林书豪👏🏻
恭喜猛龙🏆🏆🏆
猛龙总冠军！！林书豪总冠军！
王朝总是艰难的
恭喜猛龙总冠军！
恭喜多伦多猛龙伦纳德复仇了
恭喜猛龙！
恭喜猛龙，致敬勇士！金州勇士
恭喜猛龙！致敬勇士。。
祝贺猛龙夺得NBA总冠军🏆
的确 这个总冠军含金量很高
猛龙总冠军！小卡FMVP!!
恭喜猛龙获NBA总冠军
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙   祝KD早日康复
恭喜猛龙啊！荣获队史第一座总冠军！！！
下赛季再见
恭喜猛龙🏆🏆🏆
恭喜猛龙恭喜小卡乔丹你真的很帅今年最心疼杜兰特和汤神
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
恭喜猛龙队夺得NBA
24年第一个NBA总寇军🏆
今天看NBA滿滿的不爽！
猛龙总冠军！小卡FMV！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙！新王已立，王朝未灭
别人看NBA 我只想看你🏀
三连冠终结者
勇士虽败犹荣
真乔丹
下赛季见！we believe
下赛季再见
恭喜猛龙   祝KD早日康复
【猛龙捧总冠军奖杯】恭喜猛龙
祝贺猛龙夺得NBA总冠军🏆
@毒舌NBA
猛龙 NBA总冠军~
你们也是冠军
恭喜猛龙勇夺总冠军！
NBA恐再无死神，恭喜小卡封神
林书豪拿到自己第一个总冠军
恭喜猛龙获NBA总冠军
恭喜猛龙过江@NBA
没有杜兰特的勇士不堪一击
恭喜猛龙改写历史，怒提总冠军！
的确 这个总冠军含金量很高
新科总冠军 多伦多猛龙恭喜豪哥
猛龙总冠军！小卡FMVP!!
猛龙总冠军，牛逼
恭喜勇士喜提总亚军哈哈哈哈
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP!
猛龙🏆恭喜林书豪👏🏻
恭喜猛龙🏆🏆🏆
猛龙总冠军！！林书豪总冠军！
王朝总是艰难的
恭喜猛龙总冠军！
恭喜多伦多猛龙伦纳德复仇了
恭喜猛龙！
恭喜猛龙，致敬勇士！金州勇士
恭喜猛龙！致敬勇士。。
恭喜  但也超级敬佩金州勇士 的精神希望伤病远离大家，继续前进，努力加油！  告一段落期待  ，期待赵睿
猛龙总冠军！小卡FMVP!
伦纳德太帅了吧
林书豪超级开心
伦纳德 卡哇伊 FMVP 猛龙 哈哈哈
勇士也拼光了最后一颗子弹，克莱、库里、一哥都打出了自己的真实水平，但是有时候天意冥冥中已经注定，勇士今年这么多的伤病！
，三连冠的终结者，卡哇伊.莱昂纳德！恭喜猛龙夺冠！
隔壁病床的阿叔年纪也是七十几，跟我爸差不多，有点小脑梗，其他身体状况良好，佩服他的是，爱看体育，比如昨晚女排对美国他也看，也知道里面队员的名字，今早重播女足对南非，他对小组排名也清楚，接着看NBA总决赛，也知道赛况和队员状况。想想自己几十年后还有什么兴趣呢？ O网页链接
很久没有像今天这么热血了。06年的夏天开始看NBA爱上了科比，从此一直是LAKERS，也经历了最疯狂的那几年的球迷时间。后来科比受伤，年纪大了慢慢在走下坡路，年轻新一代的领袖们在慢慢崛起，后来到了属于我们那一代的08年北京奥运会的梦八队球星都在慢慢out，湖人也在慢慢培养年轻新人，最后直到科比那   展开全文c
恭喜多伦多猛龙夺得队史第一个总冠军🏆
恭喜猛龙总冠军～恭喜小卡再次荣获MVP[em]e400256[/em]作为库里的球迷，在今年的季后赛中我成为了勇士球迷，伤病是比赛的过程，并不能因为伤病困扰失去总冠军找理由。在看到KD和汤普森双双倒下，库里的无可奈何，那一刻，真的是泪目了。致敬每一位NBA球员,愿你们再无伤病。勇士养精蓄锐下赛季再王者   展开全文c
赛季结束祝福杜兰特 汤普森恭喜猛龙总冠军
今天真真是蛮开心的一天这是我第一次看NBA很开心猛龙总冠军！喜欢卡哇伊 结束了…今天也是Taylor新单发出🌸大家午安～💤
恭喜猛龙队史获得NBA第一座总冠军
然后两个人看了一个晚上的NBA回放
恭喜林书豪🎉🎉🎉
加拿大的NBA比美国的NBA厉害多了，实至名归！
多伦多猛龙总冠军金州勇士未能卫冕一切都是最好的安排。伤病不可避免，实力在运气和意外面前，有时候也会略显渺小。
16年，到终场哨响时，不敢相信那是真的，我们丢掉了总冠军，成为了NBA历史上“最大”的笑话19年，刚刚那一刻，那种崩塌感觉又涌上心头     但是，想想……这支勇士的每一个人都做得很好很好了，伤兵满营，KD、KT、还有鲁尼……但仍然拼尽最后一颗子弹；连续五年，成为第二支能连进五次总决赛的球队   展开全文c
恭喜猛龙队获得建队以来第一个NBA总冠军。O网页链接
恭喜猛龙！
🙏这就是体育竞技的魅力！！！恭喜猛龙夺得18~19NBA总冠军🏆祝福金州勇士，希望勇士们远离伤病，早日康复！希望明年卷土重来吧！！！（真心希望归来时还是“死亡”五小）
NBA还没有大结局小卡fmvp
体育赛场上残酷在于，人们只会记住谁是冠军，不会在意过程。当克莱伤退不会再回来的时候，心里就凉了大半，忽然感觉人心已经游离在赛场外，总冠军已经不重要了！三冠太艰难了，下赛季卷土重来来年再战！加油，KD，加油，汤神，加油，永远的勇士！
权游的剧本，NBA的演绎。恭喜猛龙，实力➕拼搏➕运气的总冠军期待明年詹皇携手浓眉王者归来。
恭喜猛龙夺冠，今年权力的游戏@权力的游戏最终季 已经提前预告了今年NBA总决赛，几次后来居上，成功躲过几个强大的对手，最终北境称王
冠军年年有喜闻乐见NBA锦鲤麦考
恭喜猛龙🏆勇士倒在了伤病面前不放弃的精神太感动了伦纳德两次终结三连冠，FMVP实至名归！沉稳，有实力，不招黑这样的球员谁不喜欢？
对抗全世界失败
恭喜小卡，恭喜猛龙！！我所期望的事情发生了！！
恭喜猛龙要想成功，先从学会尊重强者开始，要懂得别人的付出更应该珍视别人的成就。三年老勇蜜表示，输给猛龙，输给强者是可以接受的，没有人能预定冠军，冠军就是要靠一场场拼，一个球一个球的投！2019年NBA正式落幕，篮球场外的竞争还在继续，go warriors,勇士加油，下赛季继续一路同行！
汤神落地的刹那，脑子里全是 没了甲骨文球馆一片死寂真的是穷途末路、弹尽粮绝了KD伤 汤神伤 鲁尼伤 库里伤勇士以残阵顽强续命KDG5复出11分给了我们希望汤神G6扮演救世主给了我们希望在伤病面前，希望多么微不足道但他们没有倒下大家伙儿赌上健康一分分地咬着比分汤神回来的刹那    展开全文c
北境之王，终将问鼎！
恭喜猛龙喜提队史第一个总冠军
G6汤伤退🙏祝愿汤和KD一起早日康复  库里表现挣扎 下赛季一哥和李文可能要退役了 格林也尽力了  Respect！恭喜多伦多猛龙拿到球队史上第一座冠军杯！！！卡哇伊牛批！！！恭喜Drake！Go Go Canada！！！
真的勇士敢于直面惨壮的球场！🏀 恭喜猛龙！荣获2019年NBA总决赛冠军！🏆
猛龙夺得第一个总冠军，2018-2019NBA正式落下帷幕，精彩的比赛，期待下赛季更精彩的NBA！！！
甲骨文球场的最后一战，并不属于主场的勇士，命运并未站在勇士这一边，伤病让勇士的三冠王朝梦毁于一旦…下个赛季的勇士，杜兰特、汤普森、格林能留下几个，一旦分崩离析，勇士四巨头时代也将随之结束，NBA将再次进入群雄争霸的时代…结束是新的开始，下赛季再见～～
不亏是我玩NBA2K 看好的莱昂纳德
猛龙总冠军！！！！
勇士猛龙的这次系列赛，伤病一定是绕不去的注脚。勇士在缺兵少将、用无可用的情况，打出了冠军球队的血性。库里、伊戈达拉、格林都是拼尽全力，奈何新的王朝诞生永远不像球迷想的那么简单，赛季前球迷都觉得早已定下的“NBA”大结局，终究没有成为现实。无论如何，天下苦勇久矣，勇士是这个联盟最伟大   展开全文c
恭喜猛龙队，新科冠军
莱昂纳德总决赛MVP！！！
恭喜猛龙获得总冠军，林书豪躺赢希望下赛季他能有好的表现，现在NBA唯一的华人。。
湖人总冠军！！！
北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！乌杰里的一次豪赌，纳斯上任，交易小卡，真的成功了！！再次恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！！猛龙给了NBA新的一个王朝！新的一个时代！
恭喜 夺得总冠军同样致敬 因为有强大的对手才有更精彩的比赛
…25年的不懈努力，加拿大猛龙～终于圆梦…成为NBA历史上美国本土以外的总冠军！…莱昂纳德，洛瑞，小加索…棒棒哒！棒棒哒🎊🎉🎊👍👍
恭喜猛龙获得18-19赛季NBA总冠军，又是卡哇伊，终结了詹姆斯的三连冠，又终结了勇士的三连冠
哇，2018_2019NBA总冠军，猛龙啊
恭喜猛龙。
恭喜猛龙，也致敬勇士，这季后赛打得太惨烈了，也恭喜Jovi成为NBA总决赛最毒毒奶
太难受了😣，只能期待克莱和kd恢复顺利，哪怕没有三连冠，团队篮球依然在，爱你们的球迷依然在
作为马刺的球迷很开心，也很难受!!!你只是拿回了属于自己的东西，而我们却不再是同一条船上的人了。
祝贺猛龙队，勇士对来年加油。
祝贺猛龙！祝贺洛瑞！祝贺伦纳德！虽然不是全员勇士，但系列赛也足够精彩。NBA，下赛季见！ O[赛后]猛龙114-110勇士，洛瑞26 7 10，伦纳德22 6 3，格林11 19 13，猛龙获队史首冠    https:
恭喜猛龙NBA总冠军！豪哥运气太好啦！躺着拿冠军！豪哥拿到戒指@JeremyLin林书豪
每天的都在上课的时候冒着被老师发现的危险躲着看总决赛，最后1分钟的时候眼泪不停的流，不停的祈祷，但最后还是输了……希望阿杜 阿汤 阿鲁都没有事🙏刚开始打球的时候喜欢勇士还是在队友的嘴里得知勇士，16年到现在，三连冠没有达成，但下个赛季我们会是王者,我们是总冠军💪勇士总   展开全文c
五年前你阻止了詹姆斯韦德的三连冠，今天你阻止了库里汤普森杜兰特的三连冠（当然，勇士也值得尊敬）。当你率领过去在东部浑浑噩噩的新东家猛龙站在NBA之巅那一刻，我第一反应竟然是两年前西决第一场你在场时还领先20多分。当渣渣伸出了罪恶的那一脚，你倒下了……无数刺迷的心瞬间凉凉……而今你重   展开全文c
今年总决赛太艰难了  都说三连冠占尽天时地利人和 时也 命也 KD伤了打不了 鲁尼伤了  最后时刻汤神也伤退 一哥的努力 追梦还是高效的追梦  全员的努力  看到库里因   汤神伤了愤怒的砸球那一下 心酸了 大家拼尽最后一颗子弹 没事 来年再战 等待KD死神归位  加油 @金州勇士    展开全文c
真的不容易啊 这几年看过最好的团队篮球 都是源于热爱都是篮球本来的样子 科比大伤过后 已经淡出NBA球赛了 勇士培养出来的三位球星将团队篮球的观赏性吸引我重新看回球赛 希望汤哥 鲁尼 小杜早日康复吧
克莱受伤后库里将球重重地砸向地板、克莱从球员通道回来执行两次罚球，勇士球迷热泪盈眶，谁知六神汤继KD之后倒下。恭喜卡哇伊FMVP、恭喜赢家麦考！下赛季KD报销，勇士搬离甲骨文，四星勇士冠军赔率依然联盟第一！谢谢库里——心中的MVP！   展开全文c
一路西征，不是勇士屠龙，是龙吞勇士， 恭喜猛龙。伟大从来都不是一蹴而就，荣耀的背后是无数个日夜的训练。在NBA这个战场上总会无限的可能，这也是它的精彩之处。
恭喜林書豪獲得NBA緦冠軍戒指
拼尽全力我爱你们期待下赛季💙💛💙
恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜范乔丹，恭喜林书豪拿到今年NBA总冠军🏆🎉🎉
库里，汤普森，来年要加油啊！
恭喜猛龙恭喜莱昂纳德恭喜书豪@JeremyLin林书豪
恭喜多伦多猛龙4:2力克卫冕冠军金州勇士，赢得了队史上第一座NBA总冠军！也祝贺莱昂纳德获得了Fmvp,同时也是NBA历史上第三位在不同球队捧起Fmvp的球员。恭喜
首先恭喜多伦多猛龙赢得今年的NBA总冠军!实至名归!然后我得说说我的感受，从13-14赛季开始连续看了五年的NBA总决赛了，我可以很坚定的说今年这一轮是五年来我看到的最精彩、最让人感动的，也是最有新鲜感的一轮对决!这样的感受不只是因为今年对阵的双方不同之前几年，更是因为虽然猛龙是建队   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队2018-2019赛季NBA赢得总冠军🏆同时，感谢奥克兰金州勇士队每一位坚持到底的球员，你们的精神同总冠军一样宝贵
恭喜！科怀-伦纳德获得总决赛最有价值球员，生涯第二次捧起FMVP奖杯🏆！！！
勇士当初的五星阵容也敌不过伤病困扰。杜兰特依旧是伟大的球员，下赛季无缘比赛的话还是希望能好起来！猛龙这个系列赛发挥的更好，小卡下个赛季应该会发挥更好。在场上，活着就不要放弃 勇士真是拼尽全力了 值得称赞！
猛龙4-2战胜勇士，获得球队建队24年来首个NBA总冠军，这也是美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军👏👏👏👏恭喜小卡获得MVP  同时向勇士致敬，Curry，KD，汤神，鲁尼，考神，一哥，你们都是真正的勇士，真正的战神，希望伤病远离，健健康康，赛场上你们奋力拼搏的精神，值得敬佩，真正的体育精   展开全文c
NBA Champion，恭喜猛龙，再次恭喜Drake获得最佳第六人，功臣啊，还有我们的阿赞，我们不会忘记你的，你的牺牲使猛龙带来了冠军，谢谢你垃圾兄弟友谊长存
新王登基！！伦纳德FMVP实至名归！！杜兰特和汤神的伤退 对勇士队的影响确实很大 还是希望所有的运动员都能远离伤病
恭喜猛龙获得2019NBA总冠军无与伦比的队伍🎉勇士虽败犹荣冠军之心回归之日便是联盟颤抖之日❤️
我 一个詹密 看完今天的猛龙 好想去NBA擦地板。
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！恭喜小卡FMVP
NBA总决赛落下帷幕，这个赛季结束🔚我勇士没能拿到冠军有点小失落，但感觉没有遗憾！勇士把能做的该做的都做到了，每个人都为比赛拼尽全力，走到现在实属不易。身为勇士粉丝，我很骄傲！没关系，我们来年再战！下个赛季见Go Warriors💛Stay alive💙
我相信，水花兄弟永远是最棒的，等待王者归来
创造历史！猛龙4-2掀翻勇士 队史首夺NBA总冠军 杜兰特的伤给了猛龙机会，猛龙夺冠幸运成份太多。但还是祝福猛龙创造历史！ O创造历史！猛龙4-2掀翻勇士 队史首夺NBA总冠军
女足赢了，猛龙创造了NBA历史，然后女排0-3不敌美国，我这一早上看了多少个体育新闻。
首先恭喜猛龙获得2018—2019赛季总冠军，24年沉浮不易，这个总冠军也来之不易。当然勇士也是很值得尊敬的，在这个伤病残将的情况下也能打得如此精彩，继续给我们带来这六场的“饕餮盛宴”，今天这个结局已是很好。下赛季再见！
我二姐最最最拥护的勇士队到底还是输给了大姐夫支持的猛龙队，我姐现在情绪有点不太稳定，心疼她三分钟！对于不热衷NBA的我只期待星期天晚上的宵夜了哈哈哈！！！
虽然我支持的球队没赢，但我一点也不难过，恭喜猛龙、勇士加油，看了这场真是热血的灌篮高手即视感
猛龙总冠军 恭喜多伦多猛龙 卡哇伊 小钢炮 范乔丹 伊保卡  西帝  小加 铁林  林书豪@JeremyLin林书豪 @多伦多猛龙 @NBA
老子是造了什么孽，才被直男气的吐血，然而他还在家看NBA不自知！
库里是心有多不甘！如果KD没有受伤，如果汤神没有受伤，或许勇士会完成三连冠的伟业。可惜～没有如果，只有结果！！这就是NBA的魅力，恭喜猛龙队新王登基！
猛龙4-2击败卫冕冠军勇士，队史首夺NBA总冠军恭喜猛龙！ O网页链接
恭喜猛龙  恭喜卡哇伊  勇士加油  希望杜兰特早日健康归来
恭喜猛龙队赢得队史的第一座NBA总冠军！洛瑞的夺冠之路，像极了我们平凡人对成功的不懈努力与不断坚持！谁曾想当年火箭的那个洛瑞会赢得总冠军？！
恭喜猛龙！今晚回去看重播！
恭喜小卡，恭喜猛龙
姚明时代过去后，还没有如此付诸过这么多的感情在一支NBA的球队上面。库里开创了一个新的时代，但终究也是凡人一个。汤神拼劲全力，其实大家都知道他也是带伤上场，真正的G6汤神。杜兰特赢得大家的尊重，其实换了谁在那情况下都想要上场……勇士时代，绝不仅仅如此。
祝贺加拿大多伦多猛龙队打败美国金州勇士裁判队夺得NBA总冠军
想和老爸看NBA！以前上高中即使是上课时间也有男孩子在看直播，这样我也能多多少少知道一点。
今年的NBA总决赛虽然没有詹姆斯，没有哈登，没有乔治，但是也是相当精彩，勇士这边纵然有主力受伤，但是也倾尽全力，篮球精神值得敬佩，这六场比赛看得热血沸腾。这个赛季小卡来到多伦多以后，猛龙是真的像来了救星一样，来的第一年就带领猛龙得了总冠军，是真大腿，但是其他队员也超级给力，这个冠军   展开全文c
击败五星勇士了！！！伤病也是比赛的一部分，总冠军等于实力+运气！！！奈斯，这是一场精彩的比赛！！
一堆人在食堂看NBA 发出了可怕的喝彩声
恭喜猛龙，恭喜FMVP👋🤖️。勇士大面积伤病情况下依然坚强值得大家尊敬，而猛龙年轻有潜力有实力，小卡的到来赋予了猛龙不一样的气质，最终多伦多猛龙以4-2拿到一座🏆，今晚是猛龙建队25年以来首次夺得NBA总冠军，也是甲骨文中心球馆的最后一场比赛，将永远载入NBA历史史册。
❀ 恭喜恭喜范乔丹的三分真的很赞 小卡牛皮~🏆 NBA猛龙总冠军
NBA球迷的狂欢时刻！！！！！！！！！！！！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！！！从赛季初我就相信你们能行，科比之后就再也没有这么喜欢一个球员，claw win！！！ 还有，范乔丹，对不起，这再也不是调侃，而是真正的respect[米奇比心]
尽力了就好，仍然相信勇士 下个赛季勇士加油！！！ 💛 💜 ❤ 💙 💚
勇士真心不易，一场倒一个，但这就是NBA finals，总冠军就是一个各方面的综合体最后，还是恭喜猛龙夺得总冠军🏀 ，王走了，龙也抬头了，哈哈；不过要说猛龙夺冠还得是感谢范乔丹生了儿子[捂脸]，第四节的范乔丹放不得卡哇伊挡住了热火三连冠，挡住了勇士三连冠，但不好意思，没有挡住麦   展开全文c
你也不看球儿，也不是个NBA粉，就看个总决赛凑凑热闹，你酸啥呢猛龙配得上得这个冠军。可是键盘侠们你赶紧消停点儿吧，猛龙球员都叫啥名你都说不全吧。你以为结束了？走着瞧吧
没有詹姆斯的总决赛，我一场也没看
恭喜勇士获得2019年NBA总亚军！恭喜！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙夺冠了，他们终结了金州勇士过去4年3冠所建立的王朝。【聚焦NBA总决赛】 猛龙夺冠了 但你知道这支加拿大总冠军球队怎么来的吗？ O网页链接
历史的轮回总是惊人的相似，恭喜猛龙队新王加冕。你昨天的垫脚换来的是今天的伤退，你昨天的对战残阵换来的是今天的伤病满营。看了大半年的NBA，让我明白了，出来混，迟早要还的
进入NBA才三年，新秀前两年在勇士今年在猛龙。年纪轻轻，年年总冠军麦考是真牛逼
今天NBA决赛我和他在一起的时候火箭还没有淘汰对于一点也不了解NBA的我开始下载虎扑微博关注陪他看球没有多感动到自己这份感情我尽力了喜欢你的时候努力让你感觉到幸福我不遗憾就好哈哈哈之前向我哥们问NBA的事儿他今天还特地告诉我猛龙冠军哈哈
我:啊啊啊我今天没看成NBA总决赛最后一场众小姐姐:蛤？NBA?几年一届啊？
有完没完了？拿了冠军不好好庆祝，跑我刺区挑什么口水？开战呀？？
猛龙最水总冠军！我们五星勇士只上了三星，还伤了一个最后只有两星！这比赛没法打，欺负残阵！哈哈哈哈哈哈勇士球迷好可爱啊，放暑假了吗？还没吧，作业还得写吧？伤病是比赛的一部分，当年送给15小破骑17马刺火箭的这句话，原封不动的双手送上还给你勇   展开全文c
这一赛季的冠军真的根狗屎一样，虽然输了，不甘心
恭喜多伦多猛龙夺得2018-19赛季NBA总冠军！
乔丹从不打抢七，恭喜猛龙获得总冠军🏆
恭喜猛龙队获得NBA总冠军！
北境封王 太开心了 看上莱昂纳德好久了虽然最后勇士呈现的冠军底蕴让人动容
恭喜书豪获得人生第一个NBA总冠军
北境之王，获得宝座。这比赛才叫比赛，不放弃任何一秒，勇士队伤痕累累，但还是值得敬佩。希望KD和汤神早日康复，远离伤病。期待明年的勇士总冠军。也期待即将到来的8月份的国际男篮世界杯，中国队🇨🇳 加油！@微博自媒体
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙！！小卡牛逼！！
恭喜多伦多猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军 微博视频
拼尽了所有，这赛季没有遗憾了你们做的一切，甲骨文球馆会见证好好养伤，下赛季大通中心再见库里
恭喜猛龙队！！！下赛季不会关注NBA比赛了，专注目标，奋斗
有这么一年，詹姆斯去了西部去的还是湖人，蔡徐坤代言了NBA，掘导演写了个剧本演死了自己，希腊人要在美国拿MVP，最后猛龙拿了总冠军。曹操说天下无孤不知几人称帝几人称王，没有小卡，这十年会有两个三连冠王朝。所以让我们恭喜林书豪
体育的魅力在于结果不确定性 各种人因为自己喜欢的球队 球员极尽恶言讽刺对手的 基本认知匮乏，还有人看到比赛的一些动向就预言XX稳了，更是幼稚，彰显其预测未来过人之处吗，只是普通人而已。竞技的体育的魅力 专注 更快 更高 更强，没人喜欢哈登这种逆境秒怂的球员，比赛本身精彩，更多   展开全文c
伦伦，你是不是放假在家，就光顾着看NBA了，完全忘记了自己还有一群可爱的小粉丝@任嘉伦Allen
恭喜猛龙
今天的北境之王是猛龙，是小卡……一场改变NBA联盟格局的胜利，两次终结卫冕冠军的三连冠之路。真的是看哭了……
昨天焦队脱鞋让我看了他的跟腱增生，一块块玉米粒大小的凸起…还检查了下我的膝盖，准确判断到我的左膝会疼。说真的，被吓到了…对勇士来说，伤病是比赛的一部分。那对我们普通人来说，一旦受伤，被影响的就是生活的绝大部分。篮球好，健身跑步也好，达到锻炼的目的就可以了。工作第一。   展开全文c
毫无表情的卡哇伊被称为是北境之王👍 也恭喜林书豪躺赢总冠军 12:33
恭喜猛龙拿下总冠军。随着猛龙拿下总冠军，毫不夸张的说勇士王朝就此结束了。杜兰特跟腱断裂，克莱膝盖受伤，考神下赛季是走是留，伊戈达拉是否还打。一切都要改变了。勇士球员真勇士。猛龙一路跌跌撞撞闯进总决赛很是不容易，范乔丹经历过质疑，纳斯经历了质疑。不过还好都挺过来了。下赛季联盟   展开全文c
谁能想得到，最强的勇士会以这样的结局结束这个赛季。谁又能想到，只是把猛龙当一个中间站的莱昂纳德会一路拿下冠军，拿下FMVP。说实话，有点心疼库里。
有幸能看到16年骑士夺冠和今年猛龙夺冠，一个是1-3逆转的强大决心，一个是全新阵容一路走来的坚强意志。伟大就是为所尊敬所热爱所狂热的事情不懈努力而获得的回报！感谢NBA当中为总冠军而生的英雄们！
恭喜小卡终捧起第二座奥布莱恩杯！第二座FMVP奖杯！第二次终结一个王朝！击败勇士了了NBA重球迷的心愿，但是仍然致敬顽强的勇士，致敬KD和KT，最后科尔微笑拍背库里那一下有一种“老父亲”的感觉还是有那么句话“不是谁都能在总决赛1:3逆转的”。期待选秀大会和球员交易，下个赛季   展开全文c
今天我pyq就是两种画风1⃣️999992⃣️北境np3⃣️你喜欢勇士我们就是好姐妹我也不懂我也不看NBA 但是我姐妹支持猛龙我也支持
恭喜猛龙 恭喜莱昂纳德希望登哥能有一天 和队友一起捧起奖杯  像个孩子一样的笑希望汤普森没事希望杜兰特早日恢复健康每个人都很不容易  一起加油吧
下赛季伤病滚粗，今年的勇士已经拼到了最后一刻，致敬！也恭喜多伦多猛龙队，下赛季见
恭喜多伦多猛龙
恭喜猛龙队！！
恭喜猛龙2019NBA总冠军，恭喜莱昂纳德，恭喜林书豪，很荣幸见证历史！同时也祝福杜兰特，汤普森早日康复！
恭喜猛龙总冠军🏆 心疼勇士，祝福所有爱篮球的朋友远离伤病。
小卡终于笑了，新北镜之王，记录的创造者。我们恭喜猛龙，恭喜科怀-伦纳德！
猛龙过江，恭喜猛龙夺得球队历史上第一个NBA总冠军！！！
全场比赛结束！猛龙114比110击败勇士！！！大比分4比2夺得总冠军！！！祝贺猛龙队史首冠！勇士三连冠梦碎！！ 拼到弹尽粮绝了！！
一不小心见证了历史
Congratulations for Toronto Raptors! 🦖2018-19 NBA Champions🏆🥳恭喜多伦多猛龙队迎来队史24年首个总冠军奖杯！莱昂纳德加盟猛龙第一年便带队夺冠证明自己的价值。在超级巨星的成长之路又迈进坚实的一步。时间回到2013-14赛季，莱昂纳德终结热火三连冠，五年之后，他再次终结勇士王朝。同时   展开全文c
胜固欣然   败也从容❤ 喜欢的两支球队🏀 CBA辽宁🇨🇳 NBA勇士🇺🇸 今年都没有夺得总冠军，从来看电影看小说没有流过泪的我，一次次因为篮球这项运动而流泪🙈 ，杜兰特的受伤离场，克莱腿伤加重却在离开赛场后又回来罚球，库里面对好兄弟的伤不敢面对而怒砸篮球，追梦格林，伊戈达拉，考   展开全文c
恭喜莱昂纳德，小加索尔，西亚卡姆，范乔丹，洛瑞，伊巴卡！最后恭喜麦考三连冠！！恭喜林书豪躺赢总冠军 @NBA搞笑段子资讯
真的好感动😭24年首次得到NBA总冠军，北境称王，你们真的值得。
恭喜猛龙！祝福双k！
莱昂纳德是历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
从大学开始到现在，勇士队就从未缺席过NBA总决赛的舞台，这5年的时间他们创造了一个又一个辉煌，赢得了一个又一个荣誉。今年的勇士队无疑是最艰难的一年，从西部四分之一决赛的KD，再到今天的KT，队中主力接连遭受到伤病的袭击。他们并没有退缩，他们去拼去抢，这种拼搏精神使他们成了真正的勇士。what   展开全文c
祝贺多伦多猛龙队以4：2战胜卫冕冠军金州勇士获得18-19赛季NBA总冠军！这也是第一次非美国本土球队赢下总决赛，还是猛龙队建队以来首次捧起奥布莱恩杯。恭喜伦纳德证明了自己的价值，来多伦多的第一年就让霸王龙站上山巅！祝贺林书豪成为了历史上第一个拿到总冠军并且在总决赛中有过出场记录的华裔球员   展开全文c
没有奇迹但也没有遗憾 恭喜猛龙
勇士虽败犹荣 明年总决赛见 但我还是觉得勇士NB
恭喜猛龙队获得NBA总冠军，恭喜卡哇伊获得第二次总决赛MVP，恭喜豪哥得到生涯第一个总冠军戒指！@JeremyLin林书豪
G6汤神，名不虚传，从更衣室跑回来那一刻，我反正先哭为敬，虽然痛失冠军，但今年勇士的精神正如队名一样，打光最后一颗子弹，拼尽最后一丝力气，值得敬佩 希望你们都别走，不然真的对NBA可能没什么兴趣了
王朝终结者！两次FMVP，两次掀翻准王朝球队！
恭喜猛龙赢得NBA2018-19赛季NBA总冠军，恭喜卡哇伊·伦纳德收获第二个FMVP，北境之王
猛龙创造奇迹，猛龙过江不可抵挡！
NBA比赛输了，库里赢了。大爱金州勇士，你们是最棒的
恭喜猛龙赢得2018-2019赛季的NBA总冠军🏆！！！
NBA2018-2019赛季结束、猛龙总冠军！这就是持续努力的结果！现在开始全力学习！ 微博视频
这肖华真的是没眼力见，特么连着两年了，让老爷子过来颁奖，结果老爷子手都伸到一半了，肖华说完谁是fmvp顺手就把奖杯给递出去，老爷子只能再把手伸回来，你说气人不气人，猛龙总冠军
请叫我神预测！卡哇伊🐮🍺！不过还是范乔丹最可爱！
越过76人跨过了雄鹿最终赢了三连冠的勇士，萌神那个球没进的时候，我手里的碗差点掉了，真的是艰难，但是我卡笑了，值得
这次的NBA把我看的差点哭了！勇士和猛龙，你们都是好样的！
恭喜猛龙，致敬勇士！要好久没比赛看了，坐等世界杯！！！
恭喜猛龙。
we the north！！猛龙把冠军带回多伦多了！！
猛龙捧总冠军奖杯      竞技体育的魅力！
马刺球迷此时心情复杂
看完莫名的失落，莫名的心疼库里，莫非我已经移情别恋了，还有杜兰特快点好起来，就不恭喜什么龙了（喂了狗了）
恭喜猛龙，心疼库里
致敬勇士，恭喜猛龙，下赛季继续看水花NBA
恭喜猛龙队喜提NBA2019总冠军🏆，恭喜卡哇伊FMVP
恭喜洛瑞！恭喜林书豪@JeremyLin林书豪  ！恭喜卡哇伊！恭喜多伦多猛龙！！！
恭喜猛龙，另：“不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。”
恭喜猛龙新王登基！也致敬勇士，克莱伤后库里把球砸向地面，真的太无奈了，希望kd和克莱早日康复！
我不是俩队的球迷，猛龙一群老将NBA征战多年，虽说没进过总决赛但都是老油条，猛龙首发都是防守好手，猛龙打的好顽强，韧性。勇士一路走来一路伤病，但他们拼尽全力，向死而生，每个人都是真正的勇士！向俩支球队送上崇高的敬意！
本季四次甲骨文球馆战斗🏀，多伦多猛龙全胜金州勇士✊，总决赛加拿大主场也争气🇨🇦，最终首夺NBA总冠军⭐️～～
从杜兰特伤退，到本场汤神受伤成为了一个转折，库里砸球也表现出了他的不甘，无奈这就是竞技体育。猛龙多点开花，西卡，范乔丹的稳定发挥铸就了猛龙的成绩，队史第一次进总决赛就拿了总冠军，最后只能说一句，猛龙总冠军
猛龙总冠军！小卡FMVP！
不管是中国人还是华侨 都是NBA的幸运星
猛龙总冠军！小卡FMVP！
再也不看NBA
恭喜林书豪躺赢NBA总冠军。
依稀记得那年的NBA是勇士和骑士。。
金州勇士     我选择与这支球队一起，是因为strengthen in members 是我们不变的口号和信念，赢了陪你君临天下，输了陪你东山再起。     从开始喜欢科比到退役，到后来看NBA选择勇士为主队，到陪伴它经历辉煌与风雨，这可能是我最为欣慰也最不会后悔的一件事了。      或许是真的已经与你融   展开全文c
恭喜猛龙获得第一个NBA总冠军！
就这样吧， 勇士加油！ 库里加油！汤普森加油！杜兰特加油！格林加油！伊戈达拉加油！鲁尼加油！考辛斯加油！科尔加油！所有贡献这一切的球员，工作人员加油！一直在！！！ 恭喜猛龙，队史第一个冠军。恭喜。
@多伦多猛龙 总冠军，恭喜北境之王荣登全境之王，喜悦吧，欢呼吧，彻底释放内心的激情！竞技体育的魅力，就在于一切皆有可能，@金州勇士 虽败犹荣，衷心的祝愿杜兰特，汤普森早日归来
恭喜猛龙获得NBA总冠军！伟大的对决，他们瓦解了勇士王朝！愿伤病远离赛场！
猛龙总冠军🏆🏆🏆，恭喜小卡
恭喜猛龙！
恭喜多伦多猛龙首次夺得NBA季后赛总冠军 希望克莱 阿杜 卢尼早日康复 回到赛场 看比赛不一定在乎最后的结果 而是对各个球队为了总冠军的努力 克莱 阿杜 卢尼 为了球队的荣誉  值得了 真的
恭喜辣个三连冠的男人和林书豪 躺赢是真的舒服
勇士太强了，都这样还打到了最后0.9秒，这么一想还是詹姆斯牛批！恭喜猛龙，祝福勇士！湖人总冠军！
恭喜麦考三连冠！恭喜林书豪成为首个夺得NBA总冠军的华人球员！
这是莱昂纳德封神的一个赛季。
我带着我的女朋友们祝贺猛龙获得18—19赛季NBA总冠军
哈尔滨这场雨让我想起12年夏天 淋雨走的路 骑车飞过的水坑 那是最快乐的一年夏天 16年 高考 NBA总决赛逆转 吃毕业饭 潮湿的大连阴雨绵绵  刚才汤普森回更衣室 跟他父亲说 我还能打 我还想上 说真的 有点泪目 七年了  时间 就是会过得这么快 命运多舛 望不负初心
不在勇士全队巅峰时慕名而来 更不会在勇士最底谷无助的时候离开 虽然结果不尽人意 但我永远相信库里 永远相信勇士每一个球员 期待你们下赛季卷土从来 加油勇士！Go Warriors ！
这言语严重沟通不了！
都是小问题 不慌 下个赛季安排上 恭喜猛龙 心疼勇士
不想看你难过
其实我一直挺喜欢勇士的，但我是真烦勇士的这帮舔狗球迷。一股明星粉丝圈的恶臭。
通过这些年看NBA，越来越相信，世界自有一套其运行准则，而中国传统哲学十分接近这一准则！
从你在勇士时开始关注你，到尼克斯林疯狂时粉你，兜兜转转，一年一队，甚至一年两队，看到这个31岁的哈佛毕业生还是在坚持自己的NBA梦想，看到你随队拿到总冠军，真的热泪盈眶，为你开心，豪哥牛逼！永远支持你！Forever Linsanity！感谢猛龙，感谢伦纳德！@JeremyLin林书豪 @林书豪吧粉丝团    展开全文c
收留勇士心碎女球迷啦！人间有爱你的不安，我来承担
“伤病也是比赛的一部分”猛龙能得冠军，确实有一部分运气因素在里面，但是那些说什么最水最脏的，求求你们看看，猛龙能走上总决赛，离得开他们的努力吗，之前他们打雄鹿的时候呢？？难道没有球队的配合吗？我只想说伤病也是比赛的一部分，恭喜猛龙总冠军，恭喜小卡FMVP，对   展开全文c
恭喜猛龙！北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！ 🏆        赛季前没人想到得到伦纳德的是猛龙，没人想到猛龙能一路挺进总决赛，小卡从被质疑到转会多伦多再到总冠军太不容易！FMVP实至名归！也恭喜@JeremyLin林书豪 喜提总冠军，麦考拿到NBA生涯三年   展开全文c
美国的衰落从NBA总冠军被加拿大拿走开始
恭喜小卡   猛龙NB  众望所归
见证传奇！科怀-伦纳德成为NBA历史上第一位在东西部球队分别获得FMVP的球员
NBA恭喜伦纳德获得NBA总冠军，再次捧起fmvp奖杯
恭喜猛龙队获得总冠军  恭喜莱昂纳德FMVP 曾经误解过莱昂纳德  直到看完这轮系列赛才真正理解  抱歉  猛龙队配这个总冠军  小卡 洛瑞 范乔丹... 真正的总冠军！！！ 也祝福汤普森 杜兰特 斗士 望早日康复   莱昂纳德
三连冠的路哪有那么好走，重要的是我们都在。早就知道结果会是这样，没有办法 坦然接受吧。恭喜猛龙。
NBA上一次出现三连冠是21世纪初湖人时代，OK组合率领湖人勇夺三连冠开创了自己的王朝。就在今天，新的王朝开启了——麦考王朝！他 选秀夜当晚被交易到豪门 一手精准投篮 打法美如画 被寄希望成为队内最强得分手接班人 年仅23岁就拿到人生中第一个三连冠 他就是------帕特里克麦考    展开全文c
今天是彻底喜欢上了克莱老大退役之后又一个让我感动的人
我真的有点方  最近看什么队都输  自闭了NBA结束不看了 16队我也不敢看了 🙃速效救心丸可以收起来了
Congratulations! Toronto RaptorsCongratulations! Leonard很多人都问过我为什么女生也喜欢看NBA理由很简单在这个场上所有人都勇敢 睿智 拼命我喜欢这种白刀入红刀出的血性像极了青春最后希望克莱快快好起来and 小卡其实笑起来很好看
我永远爱勇士
运气和伤病是比赛的一部分吧很多事无法改变恭喜北境之王多伦多猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军恭喜卡哇伊-莱昂纳德获得个人第二个总决赛FMVP
好多事情，没有理由，虽然不是勇士夺冠，但也比雄鹿夺冠要开心，西部我喜欢勇士，是因为勇士，我才开始看NBA，如果没能夺冠，那么我也不希望是一个我不喜欢的球队夺冠莱利的三连冠的专利又一次泡汤了，上一次也是被下图这个老爷爷的徒弟给搞砸的。加油吧，凯尔特人，你没有理由再沉沦下去了
首先恭喜多伦多猛龙队获得2019年NBA总冠军🏆 莱昂纳德fmvp实至名归 同时感谢猛龙全队所有人的付出 范乔丹 洛瑞 真的超级棒 其次我想说的是 作为一个非勇士球迷 勇士队五年三冠真的是现象级的表现 尊敬库里 汤普森（今天给我最大的感动） 考辛斯 鲁尼和杜兰特 伤病对球员的影响真的是太严重  愿伤病远   展开全文c
恭喜猛龙拿下总冠军🏆🏆🏆但是我想说下个赛季湖人总冠军！！！！！
猛龙总冠军！！！
猛龙夺得NBA总冠军有点梦幻了啊！
忍着没去上厕所看了颁奖典礼 这回真的很喜欢莱昂纳德了！因为热火的关系 看过一些猛龙的季后赛 这支球队在NBA的存在感并不高 之前也是一直调侃猛龙双星一到季后赛就掉链子 就像莱昂纳德自己说的那样 去年夏天真的不容易 从76人到勇士 这支球队也不容易 所以两支球队都一样值得尊敬 竞技体育本来就充满   展开全文c
上帝不仅选择了他最熟悉的红色23号球衣他还说从来不打抢七恭喜猛龙第一次队史夺冠恭喜加拿大赢得第一个NBA总冠军恭喜莱昂纳德转会就夺冠
终于见着伦纳德笑的这么开心了🏆
伟大的奥克莱球馆，伟大的勇士克莱汤普森，伟大的新王卡哇伊莱昂纳德，伟大的团队多伦多猛龙队！！！恭喜多伦多猛龙队2018-2019赛季NBA总冠军！！！
恭喜猛龙获得总冠军（NBA唯一一只除了美国本土之外的球队）小卡终于露出久违的表情范乔丹大心脏（第四节连的12分稳定局势）最后祝贺林书豪过的总冠军库里牛逼（虽然错失绝杀）下赛季湖人总冠军
文明观球能他妈咋的啊  咋的都有人喷  不喜欢闭嘴不行吗  猛龙总冠军就喷人家速龙球迷  勇士总冠军就喷人家抱团    有毛病吗 都得按你心情活啊 伤病在所难免 能成为总冠军的队伍从来都是首发加替补都无可挑剔 难受憋着 麻烦素质一点
腾讯体育那个解说员说，恭喜林书豪，拿了华人第一个总冠军？？？之前巴特尔在马刺，和孙悦在湖人不都拿过吗？？？
WE THE NORTH！来加拿大之后觉得怎么也得看一场NBA比赛吧，毕竟机会难得，稀里糊涂的看了一场东部半决赛，然后就看着猛龙队一步一步的走到今天，终于获得了冠军，第一个美国本土外的冠军，太酷了吧，DQ这个项目20来年了，猛龙获得冠军竟然被我们赶上了，哈哈，不知道是不是因为我这个幸运女神。。   展开全文c
猛龙的这个总冠军带来的是什么NBA成立这么多年首个境外的冠军乌杰里成功地豪赌 用一个曾经的图腾和骂名小卡证明了不在马刺 没有波波他还是那个冷酷的杀手 他还能获得成功小加终于可以理直气壮地跟哥哥聊天 你有湖人的冠军 我有终结勇士的奖杯伊巴卡是雷霆四少里第二个冠军获得者范乔丹可以理直   展开全文c
Raptors are Champions. 从圣安东尼奥到多伦多，一个冠军，证明自己。可笑火箭太疯癫。
多伦多猛龙24年磨一剑，这是继2011年达拉斯小牛单核夺冠之后，时隔8年NBA联盟再一次单核夺冠，大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方
恭喜猛龙新王登基，也祝福G5杜兰特、G6克莱，总决赛很精彩下赛季见
美中不足，林书豪总决赛没上场！
恭喜猛龙总冠军呀，很喜欢现在的猛龙[米奇比心][米奇比心]。勇士最后一球太可惜了，没有处理好，断送了一个赛季的荣誉，真是成也萧何 败也萧何。竞技比赛靠的是实力，运气偶尔也会和你开玩笑，但好的运气都是你努力的结果，感谢猛龙贡献了季后赛一系列的精彩比赛。希望书包和佛祖都安好如初   展开全文c
2019年NBA总决赛，猛龙在第六场当中客场114-110击败勇士，总比分4-2获得了2019年NBA总冠军！！！这场比赛克雷·汤普森虽然进攻发挥出色，但是在第三节膝盖受伤成为了转折点。这一年的总决赛，勇士接连伤了卢尼、杜兰特、克雷·汤普森等球员，虽然卢尼复出，但是杜兰特伤势加重造成跟腱断裂、克雷·汤普森   展开全文c
NBA动画片的大 boss被搬了，怅然若失。没有詹姆斯的总决赛。
伦纳德就这么跌跌撞撞奔着自己的第二个总冠军去了
谢谢你们 最好的勇士💛 💙
库里加油，FMVP再缓缓吧
真的是拼到了最后一刻，致敬勇气，祝福KD祝福汤神，虽败犹荣
勇士已经很棒了，这赛季我看到了一个在困难屡屡出现时能依然顽强拼搏的真正的勇士，勇士志在成长，王者终将归来。恭喜猛龙，一支球队的崛起终究是可喜可贺的。总决赛因勇士和猛龙而精彩。
克莱受伤离场，0.9秒惊魂时刻最后，恭喜猛龙🏆库里加油库里 明年见[再见]
林书豪以场均10次拥抱10次击掌12次挥毛巾的场均三双数据获得自己职业生涯中的首枚总冠军戒指，恭喜林书豪，恭喜猛龙获得2019NBA总冠军🎉
伟大的道路从来都是不易的，其实3-1落后的时候我们就已经深知很艰难了，可是依旧想要去拼搏和尝试，其实对于勇蜜来说，五年四冠军已经很满足了，我们只是想看这个被众人所不喜欢的王朝建立起来罢了，所以我们期待着，慢慢的看着这个王朝建立，但是王朝的建立从来都不是容易的，NBA的历史上没有几个王朝   展开全文c
我特么不管 在我心中就是勇士总冠军
恭喜猛龙获得总冠军
NBA新闻比赛结束！猛龙114-110战胜勇士！赢得队史首个总冠军！洛瑞和西亚卡姆都得到26分，莱昂纳德和范弗利特都得到22分！勇士方面克莱30分，伊戈达拉22分，库里21分！
新王加冕 恭喜多伦多猛龙队队史第一次夺得NBA总决赛冠军💪🏆
猛龙总冠军！！！NBA季后赛彻底结束，从东决就开始为猛龙提心吊胆，到了总决赛更是吓人，但伦纳德出色的表现证明了自己的带队能力，也完成了季后赛14场30+的好成绩位居联盟第一。麦考进入联盟三年就混了3个总冠军。小卡带队拿了总冠军，知名度也提高了不少，我也变得更渺小了，从13年刚看球就开始关注   展开全文c
明年再战 伤病远离
勇士，你们每个人都是我的勇士，我永远都只支持你们，不管不顾！WARRIORS@金州勇士 @库里中文网CURRY
恭喜猛龙队拿到队史首个总冠军！同时，虽然没有什么虽败犹荣，但勇士已经拼光了最后一发子弹，奈何天命。海啸兄弟，你们永远是冠军，我永远是你们的“赢球”蜜！
NBA打完了 楼下鬼叫和警车开始了～
勇士    希望下赛季健康  远离伤病    受过的伤都快快好起来    早日建立另一个王朝   也恭喜猛龙队史第一座总冠军奖杯🏆
猛龙总冠军  希望其他人远离伤病
猛龙夺冠，（只要不是勇士，谁都OK）
恭喜猛龙夺得建队24年第一座NBA总冠军，王朝终结者，北境之王登基
猛龙确实不易，韧性真强
恭喜林书豪拿到戒指恭喜麦考三连冠，现役唯一
恭喜多伦多猛龙吧，NBA历史上迎来了一个全新的、特别的、极度陌生的冠军。一支高举国际化旗帜的队伍，一个倾力一搏的总裁，一个拥有30年执教经验的菜鸟教练，一个带着争议来到这里的超级巨星，你知道他们这赛季想干什么，但有多少人相信他们这一年就能做到？卡瓦伊·莱昂纳德，时隔5年再度亲手终结又一   展开全文c
恭喜多伦多猛龙，夺得NBA总冠军，恭喜卡哇伊FMVP，你绝对是真正的北境之王（下赛季去找老詹吧）
太喜欢篮球这项运动了，不到最后一场比赛的最后时刻，你永远都不知道会发生什么。NBA现在才是真正的大结局
恭喜猛龙队夺得2019年NBA总冠军。北境封王。永远不要低估一颗总冠军的心，坚持自己，勇于面对困难，解决困难，永不放弃。看了新闻才知道今儿是金州勇士的奥克兰球馆最后一场比赛。勇士挺不容易的，跟全体人做对，承载了太多，最终所有荣耀都尘埃落地。心疼老詹，愿NBA没有伤病。最后喊一句：湖人总冠军   展开全文c
恭喜猛龙总冠军🏆恭喜麦考三连冠！恭喜林书豪！
NBA即将开始战国时代了，今年夏天可是太有意思了，期待。
尊重库里，也惋惜杜兰特，希望他们未来都能健健康康的，但我还是忘不了15年勇迷对老詹的态度，勇迷金句“哪个球队没有伤病”。 今天尊重克莱，但这句话，原封奉还。
朋友圈都是猛龙痛失亚军，什么什么的，女生宿舍里：“猛龙是足球的还是篮球的？”“不知道啊……好像是NBA的……”嗨……男生的快乐啊……
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
库里 Whatever ,I still love you.You have did well.For KD, for KT,for you,for us!
终于 给我看到勇士跪倒在伤病面前 终于给我看到15年总决赛重演 终于给我看到格林犯的错会在自己身边回报 今天我很开心
卡哇伊·莱昂纳德第二次捧起NBA总冠军奖杯。漫长残酷的NBA赛季到此结束，金州勇士队三连冠之梦破灭，多伦多猛龙队赢得总冠军，卡哇伊·莱昂纳德久违的、短暂的笑容从脸上瞬间划过，又归于一片平静，继续扮演他冷面杀手的角色。竞技体育一定要有个输赢，这是它的丑陋和残酷，也是它的魅力和伟大。为梦想而   展开全文c
经历了24年的漫长等待，多伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！在运动场上，你永远不知道下一秒会发生什么，这就是竞技体育的魅力。恭喜小卡荣获FMVP，实至名归。
很得劲啊！ 今年打的真是爽！
赛季初表妹加入勇士的时候，还以为NBA大结局了，果然这是一个喜欢发生奇迹的地方
汤普森是现在NBA我最喜欢的球员，中远投精准，防守强悍，打球无私、坚韧、大心脏，面无表情下有一颗不屈的心。好好养伤，来年再战！
快船总凉了
从来不是勇士的球迷，但是今年总决赛上勇士的表现真的太炸了，那种精神气质，那种冠军球队的底蕴，粉了粉了～恭喜猛龙，但这不是一支最好的勇士，下赛季见！勇士
大快人心！冠不冠军不重要，主要是勇士输了就好！！
虽败犹荣，没关系啦 下赛季再见!！祝贺猛龙获得总冠军都很棒 希望受伤的球员早日康复[米妮酷炫]我爱库里!
第一次关注NBA，勇士夺冠，我看着他们疯狂，看着他们拿着奖杯游街，看着他们打赢比赛后那种目无一切的样子，我觉得他们是NBA最强的队。直到现在或者今年的比赛，我才知道NBA，不是一支一直最强，NBA里都是最强的队。是强者的比赛。加油，NBA，加油，喜欢过他们的人。
陪你赢，陪你输，这个男人已经很努力了，没有遗憾，明年我们加油，勇士总冠军！ 微博视频
早就猜到了冠军是你们的！FMVP是卡哇伊·莱昂纳德的！另外讲一个笑话，某球队说他们是NBA大结局，某球星说他加入某队是报复全联盟的！结果自己把自己给大结局了！[捂脸]笑死我了！某队你们毁了杜兰特，他报销了下一个赛季！还有一个笑话，火箭为击败勇士组队，年年被虐，结果被刚刚赌博式交易得到莱昂纳   展开全文c
科怀伦纳德是历史，是终结者，也是开拓者，这是NBA的魅力。
It's a tough year.for you,for me,for us.勇士Curry汤普森CBA辽宁队2020考研不为什么的坚持
新的王者，莱昂纳德，新科冠军，多伦多猛龙。比赛太精彩了，给球迷带来了开心与快乐，竞技体育就是这么残酷而又充满魅力，冠军是有一个。希望受伤的球员早日康复，把最精彩的表现带给大家。2018—2019NBA完美谢幕。恭喜猛龙队恭喜卡哇伊🎉🎉🎉
我喜欢篮球 喜欢看NBA 喜欢老詹 也很喜欢名人堂的每一位球星 希望大家和平相处 不要带着敌意去生活 会很累的
金州勇士NBA
王朝勇可以被打败，但是不能以伤病的方式结尾啊
多伦多首冠，卡哇伊封神～恭喜书豪～
结局并不按你想的来，想着送给奥克兰最后一场胜利，无论抢7如何，想着毕业赶上勇士三连冠，想着追NBA的第7年能画个句号，想着所有我能想的一切。我喜欢库里，喜欢克莱，女球迷更多的或许是关注那篮球之外的东西，我不喜欢看着他们落寞，伤心，我不想看到16年的那一幕出现，所以我关网，不让   展开全文c
作为勇士球迷，虽然结果让人失落，但是每一位勇士球员都尽力了，拼一个个倒下，拼到最后一秒！同时，恭喜猛龙拿队史首冠，说一声小卡牛逼～下赛季见！@NBA @新浪NBA @金州勇士 @只关于篮球 @库里中文网CURRY @王小七Seven
北境之王•莱昂纳德👑 恭喜猛龙获得NBA总冠军🏆 我不是猛龙球迷 我只想看勇士怎么输的晚上我要大喝一场 喝六瓶优酸乳庆祝一下🍶
哈哈哈哈『联盟第一福将，NBA现役第一人！麦考生涯三连冠，他才23岁啊』O联盟第一福将，NBA现役第一人！麦考生涯三连冠，他才23岁啊
祝贺猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军，他们的表现值得这一年的总冠军。但是卫冕失败的勇士队在总决赛也给我们展现了为什么这支球队在“过去五年能够拿下三个冠军”的冠军底蕴，以及他们一直传递给大家的slogan：Strength in numbers。从杜兰特伤退到今天克莱汤普森受伤退场，这是卫冕冠军最艰难的一   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军，也恭喜科怀·伦纳德获得FMVP！
恭喜猛龙夺得队史首个总冠军，恭喜小卡获得总结赛FMVP#NBA
恭喜猛龙和洛瑞获得第一座NBA总冠军，恭喜小加大加创历史，恭喜小卡地位再进一步，值得回味的一届总决赛
恭喜猛龙总冠军。
今年伤病是勇士最大的对手，最关键的时候汤普森也伤了，库里砸球时的心酸，今年也算还给詹姆斯三年前的情况了，虽然我们勇士输于伤病，残阵总决赛，输的不服气，但是输了就是输了，我们输的起，        恭喜多伦多猛龙2019NBA季后赛总冠军        明年我们勇士会回来的
多伦多沸腾了🥰猛龙NBA夺冠🏆🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦
恭喜加拿大多伦多猛龙队获得NBA队史首冠！非常帅，非常有画面！
勇士的这个阵容是青春没错了。
18-19赛季收官，欢呼的多伦多，落寞的库里。小卡北上的第一年，第二个总冠军，第二个FMVP。克莱伤退的一瞬间，一切就已经无关输赢了。感谢两支球队，奉献上这个赛季最精彩的总决赛。恭喜猛龙🏆，祝福KD、克莱，愿可以早日康复。赛季落幕，夏天，来了
恭喜猛龙总冠军！今年的总决赛真的精彩，猛龙队的强大，勇士队的坚持。小卡.洛瑞.西亚卡姆.范乔丹的出色发挥，同样还有杜兰特.库里.汤普森.鲁尼的带伤出战。精彩绝伦，伟大的一轮总决赛。希望NBA球员远离伤病，杜兰特和汤普森能王者归来！！！
作为NBA唯一队址在美国之外的加拿大的球队，恭喜多伦多猛龙队夺冠。话说，其实是加拿大人发明了篮球。
恭喜猛龙夺得冠军，恭喜莱昂纳德夺得第二个FMVP,恭喜林书豪继巴特尔，孙悦之后成为第三个华裔NBA冠军！祝杜兰特早日康复！佛祖返场罚球令人动容！心疼小学生的FMVP又成泡影！遗憾詹姆斯又失去了大腿！
2014年的热火和2019年的勇士，莱昂纳德亲手终结了两个三连冠王朝！
他笑了!他笑了!!他叫Kawhi Leonard 来自于San Diego大学，一个从失去父亲的阴影中走出来的超级巨星 fmvp，从看的第一场NBA比赛以后就喜欢上了那个身穿2号球衣的年轻人 到现在 已经四年了 所有的质疑 所有的谩骂 所有的黑粉 今天 科怀·伦纳德——王朝掘墓者 not leader?traitor? He is Kawhi Leonard! 查看图片
真的是god‘plan 恭喜猛龙 希望drake赶紧出歌心疼库里 希望汤哥没事 阿杜早日康复 哭了下个赛季见 好好休息 GO WARRIORS
他们应该是NBA第一对都获得过总冠军的兄弟吧！
恭喜多伦多猛龙NBA总冠军
首先恭喜猛龙总冠军，恭喜林书豪拿到NBA生涯首次总冠军！林书豪，我最早认识和喜欢的NBA球员。恭喜麦考三连冠！但是永远不要低估一个总冠军球队的坚韧，杜兰特跟腱断裂，鲁尼受伤，阿汤膝盖受伤，库里赛季马拉松结束。金州勇士英雄！两个球队里面都有我喜欢的球员，比赛啊就是这样。或   展开全文c
妈耶 我真的快哭了 恭喜猛龙队 恭喜豪哥！！！@JeremyLin林书豪
恭喜猛龙 没有KD 下赛季估计看NBA就不会太多了 年少时候的爱好 也告一段落了。。。
恭喜猛龙拿下队史第一个NBA总冠军！🏆实至名归FMVP —— 伦纳德👏猛龙今年用实力证明了自己，只能说勇士尽力了，希望伤病可以永远离开所有人...🙏勇士下赛季加油！💪NBA
NBA最大的魅力就是不到最后一刻都无法确定结果吧   勇士未能再次卫冕冠军，确实有点遗憾，但是伤病面前冠军显得也没那么重要吧，希望伤病都远离，期待明年的视觉盛宴
24年了第一次进入总决赛，24年第一次夺得NBA总冠军奖杯🏆，一切历史都是用来创造的，一切个人成就都是来获得的，恭喜首夺总冠军的猛龙，恭喜猛龙，恭喜又一次获得FMVP的冷面杀手卡哇伊，谢谢勇士这个强大的对手，他们已经很拼了，虽败犹荣。最后，猛龙总冠军。
今年的季后赛结束了  纵然勇士不是冠军 但足够让人泪目 看到了 坚持 顽强 他们没有倒下 只是暂时歇一歇 等待再次迎接属于他们的                 NBA Championship Cup为勇 坚守
感谢克莱；感谢杜兰特；感谢鲁尼如果没有伤病会是一场精彩的总决赛感谢每一个没被伤病击倒的勇士球员！三连冠伟业虽未成，但依旧展现的冠军底蕴和坚韧的球队精神you are always my hero库里 拼到这一步他们值得所有人的尊重向勇士致敬！
还是想感慨，看到勇士王朝被颠覆，却不是我的火箭，怒其不争。但是猛龙的表现配得上这个总冠军，莱昂纳德配得上FMVP，洛瑞、莱昂纳德、西亚卡姆、伊巴卡、范弗利特everyone！勇士同样令人尊敬，致敬杜兰特，汤普森。这轮系列赛每一位球员都倾其所有，拼光了最后一颗子弹。所以，NBA真是妙不可言，永远   展开全文c
今天美国篮球界以及整个加拿大注定沸腾，多伦多猛龙拿到了队史首座NBA总冠军🏆，勇士在伤病的情况下坚持到了最后，在自己的主场终结了自己的三冠王王朝。总决赛很精彩，恭喜猛龙。
冷面悍攻防，无双掌臂长。多伦夺始冠，北境有新王！
阻止两次历史三连冠的男人！
勇士值得尊敬，鲁尼值得尊敬，祝福kt 祝福kd 勇士总冠军🏆
恭喜猛龙
猛龙牛逼，小卡牛逼，勇士挺惨烈的各种受伤，但我还是希望勇士输，勇士的梦幻阵容终究要瓦解的，因为他们树敌太多，大部分球迷应该都是这样想的，他们今年后劲明显不足，输在总决赛早已在情理之中，让我们来一起期待来年NBA的新生力量👏👏
那些说勇士不赢，就跳天台，吃篮筐，直播剃光头的兄弟们，看你们行动了 顺便说一句，豪哥总冠军！湖人迟早会是总冠军🏆
恭喜猛龙总冠军科怀-伦纳德 2018～2019赛季NBA总决赛MVP🏆  加油
恭喜来自加拿大猛龙队建队24年了首获NBA2018-2019年度总冠军，这也是NBA总冠军首次不是在美国本土。另：你们排队去跟范乔丹道歉吧
祝贺猛龙夺得队史NBA首冠！
24年历史性的时刻祝贺猛龙第一次拿总冠军NBA 今年夏天要改朝换代了🎉
2018-2019赛季， 多伦多猛龙（4-2勇士）荣获总冠军!（第一次打进总决赛，第一次就拿总冠军，厉害👍 ）恭喜我的（前女友）卡哇伊·莱昂纳德再次荣获总决赛FMVP。但，纯粹因为看球。小加，洛瑞，你们终于等到了今天，值了!麦考三连冠，躺赢，说明有眼色并跟对老大混是多么重要。书   展开全文c
麦考：有时候选择比努力更重要林书豪：我觉得你说得对！保罗：nmmp恭喜麦考成为科比之后第一个三连冠球员，创造NBA生涯年年总冠军记录！！！恭喜乔丹总决赛永不抢七。
11年开始看CBA15年开始看NBA高考完那个暑假喜欢的你们就因为喜欢你们不讲理的三分克莱伤了走回球员通道又回来两罚全中心疼坐地上的库里得失本就是生活的一部分今年失去的下年拿回来就完了KD克莱早日康复
猛龙击败勇士，获得NBA总冠军，可以预期，勇士王朝，就要落幕了。
历史不会记得败者，成王败寇就是这么残酷。但今年的勇士足够让人脱帽致敬，打光了最后一颗子弹，愿伤病远离球场。今年的NBA总决赛是这几年为数不多的很干净的比赛，基本上都是球员决定比赛，阴谋论、裁判黑哨的声音很少。赞
一个一个的倒下，谢谢你们，给了我热爱篮球的七年。
建队24年首冠恭喜猛龙总冠军
大三的最后一节课用来看NBA。恭喜书豪
伦纳德第二座FMVP！ 厉害了
恭喜猛龙和书豪赢得NBA总冠军，这是属于一群一开始都未被认为是巨星的人的胜利。同样把祝福送给勇士，你们的坚韧和顽强让所有人敬佩。加油！
没有其他巨星，队友也是NBA级别的球员啊，要什么帮手。 评论配图
恭喜猛龙和书豪获得NBA总冠军！也祝愿汤神能够健健康康的。
恭喜猛龙总冠军🏆 书豪喜提冠军戒指一枚 微博视频
恭喜猛龙18-19赛季NBA总冠军！勇士来年再战
弹尽粮绝 倾其所有 明年再战 伤病远离 感谢球员带来了太多的感动 恭喜猛龙总冠军我们勇士明年再来勇士
麦考真稳啊，三连冠到手
今年的总决赛太惨烈！勇士真的勇！猛龙真的猛！祝贺猛龙队首次获得NBA总冠军！
恭喜猛龙，但是真的要说这个赛季给我看到了勇士的水平，以前总觉得勇士赢球轻轻松松，现在是真的觉得这个球队真的很优秀，对于这样的结果已经很好了，他们每个人都在拼尽全力去努力，这样就够了，希望KD早日回归，克莱的伤早日康复，下个赛季再见了
Respect水花兄弟🙆 Respect整个勇士全体💓 下个赛季再见❤ WE BELIEVE🏆
NBA的篮球文化真让人动容
恭喜北境之王多伦多猛龙队获得2019总冠军！如果说2004活塞战胜拥有F4的湖人紫金天团是NBA历史上第一支草根团队胜利，今年的猛龙队实际上也可以这么说。全队除了莱昂纳德曾举起过奥布莱恩杯和FMVP，其余全是乐透区靠后，甚至落选秀球员。这是一场团队胜利，恭喜莱昂纳德！
站着输的！恭喜猛龙！
恭喜猛龙，又一个时代的结束，从大一下开始看的NBA比赛，勇士的王朝结束了，我的大学也结束了
【NBA】最惨烈的决赛，男人间的决斗，一直到最后一刻，卡哇伊赢了！再见，勇士，勇士王朝终结！期待明年，NBA进入群雄争霸时代
恭喜多伦多猛龙队获得首座NBA总冠军！（就是这一场克莱伤退好遗憾，否则肯定更激烈好看）
微信和QQ都恭喜猛龙了！但是在微博我真的还想嘤嘤嘤呜呜呜呜5555555555汤神下场的时候都要哭死了55555能收获一场又一场这么精彩的比赛真的是很感动 所以更希望创造这些美好作品的球星都能平安健康没有疼痛🎈觉得我库绝杀球没进的时候一定超级难过吧明年再见啊虽然赛季愈加艰辛?   展开全文c
翻到了之前的微博，我真是神预言—— 是既巴特尔和孙悦后又一位获得NBA总冠军的亚洲球员
库里左手手指脱臼汤普森大腿拉伤，膝盖扭伤杜兰特小腿拉伤，跟腱断裂考辛斯跟腱撕裂鲁尼锁骨骨裂一哥轻度脑震荡你们是真正的勇士为勇士加油  ！
北境加冕，猛龙称王，恭喜美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军。
下一赛季我们要健健康康的赢啊我爱库里克莱杜兰特伊戈达拉格林鲁尼利文斯顿考辛斯库克贝尔麦基尼以及艾瑞巴蒂我的科尔女王无冕之王🏆 🏆🏆依然爱你们My warriors💙 💛
猛龙总冠军！！！
猛龙队总冠军 每一位球员都无可挑剔恭喜猛龙队 恭喜书豪有幸成为一名NBA总冠军球员无论下一程去哪里都没有遗憾奔跑的少年值得
虽然有些遗憾，没有三冠，但是更多的是感动，因为伤病，因为团结，因为信仰。黄昏见证虔诚的信徒，go warriors！来年再战！
恭喜多伦多猛龙队4-2夺得2018-2019赛季NBA总冠军卡哇伊MVP新王登基，未来是你的🏆
恭喜猛龙！新王登基！
新王登基，北境之王!恭喜猛龙乔丹永不抢七这轮系列赛打的特别好看，勇士值得尊敬，弹尽粮绝拼到最后一刻!最后，疯狂diss@休斯顿火箭 ，登哥固然带伤作战，但是火箭就是没有勇士那种战到最后的精神和态度，西部半决G5G6真的让我咬牙切齿!火箭啊   展开全文c
克莱返场那一刻真的激动和感动， 水花兄弟不散场
@NBA总决赛 @猛龙总冠军 不容易啊🏆 。中国🇨🇳 总冠军🏆 ，加油。
恭喜猛龙夺得总冠军，世界上最难的事可能就是三连冠，可能随着杜兰特，汤姆森拄着拐杖出去的时候，一个王朝也这样结束了，那些曾经曾经经典的勇骑大战，勇火大战也成为了我们最美的回忆，NBA就此变天了，比赛最纯真的样子最美。[强]
分享单曲 KWe Are The Champions (@网易云音乐) 恭喜猛龙喜提冠军！勇士也不赖。真是一场解气的战役，希望可以借此打散NBA的报团现状。把强对抗，有韧性的nba还给俺。咱不是吹谁、黑谁，咱只想看激烈好看的比赛，高竞争性（有差别，但差别不太大的那种）的比赛。有点激动！语无伦次！总之NBA牛逼！篮   展开全文c
致敬勇士恭喜猛龙
恭喜猛龙总冠军！期待我杜小帅健康回归，回归巅峰！
一伤杜兰特，二伤汤普森，落寞的背影，时运不济，来年再战吧！
追的第一个赛季报销了略难受。克莱andKD都快好起来啊！我们明年继续吧！
美国之外的唯一的NBA球队赢得了总冠军，多伦多猛龙为加拿大赢得了荣誉！
恭喜林书豪获得了第一个属于华人的NBA总冠军，这回吹吧没人拦着你了。
明年再来，湖人总冠军！咳咳。。是时候祭出这张图了。。
建队24年第一次进总决赛、第一次拿总冠军。恭喜猛龙
恭喜总决赛mvp：卡哇伊·王朝终结者·莱昂纳德
虽然勇士输了，但是这支球队在比赛当中完全展示了一个冠军球队的精神。勇士队因为过于强劲，有杜兰特，有汤神，有中枢神经格林，还有逆天库里，他们赢得比赛太容易了，太容易让球迷忽视他们的除了球队实力之外的事情，让很多球迷不喜欢他们（包括我自己）。但是这轮系列赛他们做到了，接连的伤病   展开全文c
我要告诉全世界，就在刚刚猛龙成为了NBA总冠军猛龙牛逼
恭喜猛龙获得24年来第一座NBA总冠军奖杯，恭喜莱昂纳德获得第二个总结赛MVP，下个赛季！继续加油！
恭喜猛龙获得2018--19赛季NBA总冠军。
卡哇伊我男神！卧槽吹爆吹爆！MVP实至名归！（带着豪哥躺赢的男人）
猛龙足够强也足够幸运
战胜勇士真不容易
杜兰特、鲁尼、克莱、库里考辛斯、伊戈达拉。一整个的伤兵阵营，最后打到4:2，永远不要忽视一颗冠军的心。希望他们在下个赛季勇取总冠军。
恭喜猛龙吧！！！好好养伤，下赛季再来
恭喜猛龙新王登基赢得总冠军，麦考三连冠移动王朝建立，北境之王小卡载誉而归荣获FMVP。
我们勇士尽力了愿伤病远离勇士，远离NBA
还记得15年勇士赢伤病满员的骑士吗 那时的勇士球迷说过 伤病是比赛的一部分 我们都没法反驳 而如今猛龙以同样的姿态赢啦 所以除了恭喜别无他话 你们很棒 北境之王 创造历史 突然想念我詹了…
恭喜猛龙喜提队史首个NBA总冠军
欧冠的快乐结束的时候 也是没想到NBA的快乐也会结束
本是猛龙粉，但是勇士这场总决赛里向全世界证明了他们的精神实力，他们是一支强大的球队，我收回当时说过只要能打勇士我都支持的话，我看到了他们的集体荣誉感。希望克莱的伤病快点好起来，KD你也感动了我。同时祝福多伦多猛龙队得到了NBA总冠军。也希望詹姆斯下个赛季宝刀未老！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
上场球看KD受伤好心疼 这场又是克莱受伤 进入更衣室那段看哭了 他又跑回球场想要继续 真的佩服这种运动员精神还佩服莱昂纳德 赢了总冠军了也没见他笑一下库里
恭喜猛龙 很棒的球队 不骄傲 沉着冷静也不飘 值得尊敬 再见18-19赛季 再见甲骨文 勇士加油 明年我们再来 希望KK早日康复 希望球员都能远离伤病
猛龙总冠军！小卡FMVP！
只能说情理之中，意料之外吧 最后祝猛龙快乐
到最后一刻甚至都不敢去看了，只能去听主持人解说，真的心疼库里心疼克莱，希望水花兄弟下赛季卷土重来吧，也希望克莱杜兰特早日康复
We the north!真正的小卡和真正的乔丹！Van Jordan!!!
科比退役后就没怎么看过NBA了，今天值班实在无聊就看了起来，卧槽！！太好看了吧！！恭喜猛龙，恭喜林书豪！！以后我要多多关注NBA了！！
不爽归不爽，但还是要恭喜猛龙，小卡真的很强，北境之王实至名归。克莱阿杜快点好起来吧！愿篮球再无伤病。下赛季，宇宙勇会回来的！
恭喜猛龙总冠军！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
总决赛结束了，勇士们拼到弹尽粮绝，他们坚韧到让我忍不住落泪，努力后就不遗憾，就像我库投失绝杀后科尔的微笑，让我释怀。谢谢你库里，谢谢你汤普森，谢谢你杜兰特，谢谢你勇士队。爱了六年，无悔。下赛季等你
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜小卡，也祝贺林书豪拿到NBA戒指 哈哈哈
恭喜猛龙总冠军！ 笑了笑了
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！队史第一冠！！🏆 🏆🏆🏆克莱牛逼！
今天这局简直了
恭喜麦考成为NBA现役唯一一位三连冠得主！Congratulations！
在这翻译了老半天，点开之后才知道是NBA
勇士确实值得崇敬 但是我真觉得带伤坚持打球什么拼搏的精神真的没有这么需要大肆宣扬 因为爱这项运动所以才拼尽全力。难道其他球员就不是这样了吗，也不需要说NBA球员，就是一个普普通通的真正从心里面爱打篮球的人，遇到这种情况的时候我觉得应该都是想继续战斗为自己的队伍获胜争取机会。对我来说   展开全文c
从最开始勇士组建全明星阵容，大呼NBA大结局，然后雄鹿东部崛起，大家都在预测最后雄鹿和勇士谁会拿冠军。但是谁能想到，季后赛都没人提起的猛龙队一路披荆斩棘冲出了东部会师勇士，谁又能想到，总决赛五星勇士接连受伤，最后只剩库里一人孤军奋战，最终输掉了比赛。这就是NBA，充满传奇和希望。今年   展开全文c
根本不能修行，真是人愚胆大，到时候死都不知道是怎么亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
24年等待，恭喜多伦多猛龙夺得2019年NBA总冠军！
冠军兄弟的DNA！恭喜小加索尔~
体育竞技的最大魅力就在于无法预测的结果。谁能想到最不被看好的猛龙终结了勇士的连冠梦。。。希望小卡带领北境新王多伦多开创一个新的NBA王朝
勇士 1.恭喜猛龙2.猛龙总冠军≠其他球队总冠军3.勇士输了≠其他球队赢了4.变形密素质=部分多伦多球迷（没见过世面呗）5.勇士下赛季加油，多锻炼替补阵容，格林找回进攻6.说报应的必遭重精彩的系列赛，猛龙是真的猛龙勇士也是真的勇士！
猛龙客场险胜勇士夺NBA总冠军🏆
一个漫长的赛季结束了，虽然结局和过程都不顺利，但这就是竞技体育的魅力呀!当个勇士球迷是真的很难顶的，首先身边勇蜜很少，大部分都是火蜜，詹蜜，以及到后面的抗勇蜜!在角落里面瑟瑟发抖，听到黑勇士的，那肯定想当不爽呀，想怼吧，算了算了，冷静，更何况也怼不赢呀!还要被嘲讽是小学生，三年NBA   展开全文c
猛龙战胜勇士拿下总冠军，莱昂纳德FMVP！他是NBA历史上第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
考研时间过去一半了效率依然不高，还在慢悠悠整理笔记真的哭了。大早上被人怼真的很不爽，然而我这性格也不会和别人吵。朋友圈被NBA刷屏，想到专业课说的社交媒体聚合了新闻传播功能，成为人们获取信息的新的途径。人们的在选择好友时变相地筛选了信息源，进一步影响个人的信息获取。朋友圈形成的圈子   展开全文c
今儿个咱老百姓呀真呀嘛真高兴@NBA @王猛 @阿詹Ganglha-Khandro @多伦多猛龙 @NBA
突然，叶凡猛力抡动巴掌，重重的扇在了姜峰的脸上，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
恭喜小卡，比赛太精彩，勇士也是拼尽所有弹药了，NBA不缺精彩，期待下赛季，湖人总冠军🏆
猛龙总冠军！小卡FMVP！
小卡牛逼！范乔丹牛逼！KT respect 猛龙总冠军🏆🏆🏆但是...湖人依旧总冠军
接下来众人一阵头疼，不久前相遇过一具白骨，令十亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
希望克莱没事，三连冠太难了，真顶不住各种伤病。还是喊一句：湖人总冠军！我湖啥时候能崛起啊
你们是真正的勇士，你们已经做到最好，来年再战，望汤神KD早日康复，加油库里/爱心 最后祝贺猛龙！金州勇士
恭喜猛龙队夺得NBA的首个总冠军。
❤ ❤ ❤ ❤
伦纳德终结了詹姆斯的三连冠，终结了杜兰特的三连冠，成就了NBA锦鲤麦考的三连冠。实在厉害[强] 相比詹姆斯，伦纳德的运气好多了。14—15赛季，詹姆斯+欧文+乐福对上的是巅峰时   展开全文c
新王登基，恭喜猛龙，今年的他们简直给人一种梦幻的感觉，期待下赛季！
意料之内的 是猛龙夺冠意料之外的是伤病每一方都值得足够的尊重当拼到弹尽粮绝，当五星只剩追梦和库里，它们可以昂着头离开甲骨文球馆，最后一次离开我不知道如果阵容齐整会怎么样，但是没有如果所以，拼尽全力的，都是勇士同样，也要恭喜多伦多拿到第一座奥布莱恩杯    展开全文c
今年是我认真看NBA的第一年，然而勇士输了。虽然开始看球的起因不太好。但是幸好是真的喜欢了。还是会继续喜欢库里。最后三分投不中真的让人很生气！想一想库里应该会更伤心难过吧。很棒了。要继续喜欢篮球，然后好好学习打球。我个菜鸡嘻嘻嘻。
得分王kd伤了  克莱伤了 从克莱下场的那一瞬间开始 比赛结果已经不再重要了 只希望快点结束这场焦灼的比赛 快点结束这伤惨的比赛 thank u dub nation ，u're my heroes forever
恭喜豪哥华人榜样
猛龙夺冠，勇士队彻底崩塌，豪华阵容就此解散，比赛确实惨烈，但是竞技体育就是这样，成王败寇。   湖人总冠军!!!
勇士在主场以110-114负于猛龙，总比分2-4无缘三连冠。本场比赛中，勇士队创造了NBA历史上单赛季的总得分纪录（常规赛 季后赛）。  ONBA单赛季总得分历史第一！ 王朝终结非战之罪
希望他在自己的黄金时期多在NBA打打，不要总被坐冷板凳，过几年再来cba养老～
哈哈哈哈哈哈哈哈在看NBA叭
终于把勇士干翻了，高兴！ctmd！
男朋友不回我消息的情况：庆祝NBA在发朋友圈
喜欢上一个球队的原因往往千奇百怪。我喜欢上勇士是当初他们还在季后赛边缘挣扎的时候，我玩NBA2Kon line 时选秀成为了这个球队的中锋。当时自己操纵着电脑一直内线强打包夹分球的时候，记住了那个总能把三分投进的解说员口中的“萌神”斯蒂芬·库里。从那个时候就一直关注勇士的比赛，见证了他们   展开全文c
恭喜我卡喜提🏆终于看到我的机器人笑了！！！NBA伦纳德
G3库里的拼命、G6阿汤王者归来那一刻，我的眼泪唰的就出来了！以及阿杜的牺牲勇士真的带给我很多很多的感动！永远热泪盈眶！勇士虽败犹荣！总冠军不重要！最重要的事，希望你们们每一个人都能健健康康的站在球场上！都能笑着站在观众面前！这就够了！来年再战！永远不要低估一颗   展开全文c
今天不太想说卡哇伊的惊艳与缺憾，范乔丹神奇的儿子buff，洛瑞小加18卡等人的自我追寻啥的。总之，恭喜猛龙 但印象最深刻的还是G2赛后，一哥说誓要捍卫库里的荣誉......叹息之余，唯愿安好。See what have you paid for it？All the Warriors
比赛打到今天已经无心在乎输赢都说今年是勇士最容易夺冠的一年却成了最揪心的一年看着鲁尼在地板上疼的嗷嗷叫KD复出又倒下克莱二伤又从球员通道折返，还想接着打眼泛泪花的库里又有谁受得了[流泪]拼到最后一刻也尽了全力了没有遗憾，虽败犹荣每个人都是真勇士❤️
【总！冠！军！猛龙4-2战胜勇士，夺队史首个总冠军！】
恭喜猛龙致敬勇士勇士今年真的是弹尽粮绝，愿伤病远离球员！
恭喜加拿大统治美职篮🇨🇦🍁………只可惜库里的FMVP……PS：KD下赛季是不是该转投猛龙了……@金州勇士 @勇士球迷之声 @库里中文网CURRY @StephenCurry NBANBA总决赛多伦多猛龙
猛龙总冠军，卡哇伊FMVP，恭喜马克·加索尔也成为了总冠军球员。大加小加首个总冠军兄弟。疯狂吧多伦多。
北境之王！小卡 洛瑞 西亚卡姆 小加 范乔丹 铁林 伊巴卡 还有上场一分钟的林书豪 实至名归！祝贺！勇士倾其所有 很不容易了 希望KD 克莱 鲁尼 早日康复。又是一年结束 🏀
首先恭喜猛龙和猛龙真的球迷们，恭喜获得总冠军，乔丹不打七场，输了是真的服了看到克莱下场的那一刻库里的心态是真的崩了三连冠的道路走起来真的艰难最后还是想吐槽一下朋友圈，那些平时天天我火、我湖、我雷、我凯的人，主队输了喷这个不行那个不行，今天又变成了我龙...   展开全文c
屋漏偏逢连阴雨，汤普森今天又受伤离场，看来是老天要灭勇士。从赛季开始勇士己被大家认为是板上钉钉的总冠军，完成三连冠的勇士王朝，但结果完全出乎意料，今天NBA 历史上诞生了第一支美国本土之外的总冠军，加拿大的猛龙登顶，就此勇士彻底的被打散了。这个赛季的猛龙成为了各支球队经过清洗后最成功   展开全文c
一切皆有可能！
本来以为是NBA大结局，没想到却是小卡的史记
关键先生，乔丹总决赛不打抢七，真不是开玩笑的！🏆🏆
恭喜猛龙队史首冠
三年三连冠，现役唯一一个三连冠球员，他就是麦考！移动王朝！
祝贺猛龙总冠军！明年NBA总冠军不知道是谁，可是土建杯总冠军我知道还是17防水
首先恭喜猛龙，恭喜卡哇伊·莱昂纳德夺得2018-2019年NBA总冠军，小卡真乔丹。再说说勇士，鲁尼，一哥，库里，杜兰特，汤普森等人，他们带伤出战，尤其是杜兰特，鲁尼还有今天的汤普森，在他们身上我们可以看到勇往直前的竞技体育精神，在他们身上我们可以看到一颗总冠军球队的   展开全文c
克利夫兰骑士【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，多伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
北境之王登顶，两次终结三年冠，两次FMVP，成功晋级超巨
新王加冕，祝贺多伦多猛龙夺得队史首个NBA总冠军！
虽然之前很讨厌勇士，但这一次还是更希望勇士夺冠的
悲情勇士，王朝谢幕
金州勇士我们已经拼尽了所有！真的是所有，没有任何保留！绷着的弦终于可以松下来了，好好养伤，好好享受假期，我们大通球场见！💙💛
猛龙以114-110击败金州勇士，首夺NBA总冠军北京时间6月14日，NBA2018-19赛季总决赛第六场，猛龙以114-110击败金州勇士，获得球队建队以来第一座总冠军奖杯，创造了历史。恭喜多伦多猛龙，恭喜小卡拿到自己第二个总决赛MVP@湖北师范大学团委 @SCI湖师大物电 @湖北师范大学学生会
克利夫兰骑士【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜   展开全文c
恭喜第二次MVP
恭喜猛龙获得2018-2019NBA总冠军🏆，恭喜林书豪，恭喜麦考三连冠，技术好，不如球队找的好！伦纳德14年终结热火三连冠，今年终结勇士三连冠，真正的终结者！勇士也跟棒，永远不要低估一颗冠军的❤！两个队都值得总冠军！希望KD和汤普森没事！
精彩的比赛结束了尽力了你们早就是冠军了🤗 为每一个球员骄傲希望受伤球员好好养伤来年再战！💪 恭喜猛龙！
本以为少了杜兰特的勇士怎么也只能和猛龙46开，结果勇士咬下来了！又以为再少一个汤神的勇士只剩2成的赢面，但他们仍能稳住比分，甚至在最后时刻创造了极具威胁的进攻机会！失了冠军，没失冠军球队的素养。恭喜猛龙，加油勇士！
王朝落幕，作为NBA6年球迷。能幸证他们的辉煌。是我们的幸运，加油
不管怎么样。还是得恭喜猛龙队拿到第一个总冠军，一支外国球队拿到NBA总冠军也是神奇了，但是含金量有点打折。
队史首个总冠军 为了这一刻等了24年 恭喜恭喜@NBA
今年没有NBA了，专心考研
这场比赛中，两个球队都值得尊重，遗憾的是，勇士队靠中投得分，防守相对较弱，西部季后赛与火箭队的较量中基本拖垮，杜兰特受伤，汤普森也受伤，球队元起大伤，猛龙这支球队果然如其名，一路冲锋向前，面对勇士队也是越打越勇，总冠军实至名归！
恭喜林书豪获得首位华人NBA总冠军
勇士现在知道伤病的滋味不好受勇士球迷：1、今年输了，勇士伤病满员，杜兰特都受伤了。猛龙赢了也不算；2、2015年，勇士队赢了没有欧文、乐福的骑士——没办法！竞技体育就是这么残酷！  明年再见吧勇士
恭喜猛龙                               致敬勇士
恭喜我大Jeremy喜提NBA总冠军戒指，躺赢一时爽，一直躺赢一直爽
洛瑞后面几场比赛算是完成了救赎，恭喜卡哇伊、小加、洛瑞……祝福猛龙，虽然不是杜兰特的死忠，但希望克莱和杜兰特早日摆脱伤病困扰，回归赛场  勇士
感谢两个队带来的精彩比赛，希望克莱，杜兰特早日康复，恭喜猛龙，NBA明年再见。
神秘的东方力量。只要有中国人或华人，只要进总决赛，总能获得总冠军。从未有过例外。NBA总决赛
NBA 今年这支勇士真的没得说。
奇兵！
火密日常看热闹 恭喜猛龙 恭喜书豪
德罗赞:恭喜你获得NBA总冠军。洛瑞:今后不要给我打电话了，我怕莱昂拉德误会。德罗赞:……
这种裸的羞辱，令姜峰的肺都快气炸了，憋屈到了极亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
取个外卖的功夫，去的路上听了一路的“猛龙总冠军！”的呼声，来的路上又是一路，新王登基！！恭喜猛龙！！
恭喜猛龙辛苦了，勇士。我们尽力了。希望kd和汤神早日康复。希望NBA的赛场上少点伤病。每一位运动员都值得被尊敬。我也要开心点
机缘巧合我竟然见证了总冠军的诞生是真的很久没看过NBA了哪怕是第四节的几分钟陌生的面孔    肆意的奔跑        久违的记忆
带着偏见说一句 林书豪是锦鲤  一来猛龙就总冠军！！ 虽然教练不给机会 但戒指还是拿到了[噢耶]
15年因为这首歌认识勇士，今天因为喜欢上了勇士而想起了这首歌。喜欢看到倾尽所有还没有放弃的样子，失去了比赛但赢得了所有人的尊重！go big or go American Authors《Go Big Or Go Home》(2015年NBA季后赛主题曲) KGo Big Or Go Home @QQ音乐
北境之王，正式加冕！
祝贺猛龙队拿到NBA总冠军！！！！！！ 伦纳德第二次FMVP！！！联盟的超级巨星！！！希望杜兰特和汤神早日康复回归！！！
Klay受伤的时候，镜头给到Curry，一个人坐在地上，突然感到一丝绝望。今天的比赛本来应该是再一次的G6佛光普照，但是，海啸三兄弟变水花兄弟再成库日天一人，考神在身边已泯然众人，一哥不能场场顶天。勇士已经连残阵都算不上了。不过，看着猛龙夺冠，也是惊喜。总决赛已经结束，但是夏天来了，NBA未完   展开全文c
恭喜非美国本土篮球队多伦多猛龙队多的NBA总冠军！
猛龙实力确实强悍，全队发挥都很出色，恭喜猛龙勇士真的伤兵满营拼到最后，没能捧杯但已然是传奇，祝他们早日康复，期待王者归来。
致敬新王祝福勇士
豪哥开心的像个地主家的傻儿子，恭喜猛龙，恭喜豪哥林书豪
2:4。射手受限于空间，库里是NBA历史第一射手，但也只能是第一射手，硬战破包夹能力还是不行，注定达不到乔科詹那个层次，可惜了！！！
北境新王登基！！！！！！   小卡牛逼 范乔丹牛逼，属于团队的最后一场胜利。
猛龙总冠军，小卡封神！！！
我相信如果克莱汤普森这场比赛没有伤退的话，勇士和猛龙是可以战到抢七的，克莱从球员通道返回球场罚球的那一刻真是感动，热泪盈眶，首先，还是恭喜猛龙获得首个NBA总冠军，然后，永远的水花兄弟，相信你们，明年卷土归来，还是王者
真的看得我激动又感动一方面希望勇士能再次证明自己，没有杜兰特依然有实力夺冠另一方面又希望他们能早些停战休息，恢复好身体伤痛折磨勇士的每一位战士太久愿下个赛季每位战士都能带着一副健康的身体重回战场
瓜瓢山寨主对猛龙夺冠发来祝贺！猛龙总冠军！卡哇伊FMVP！  附上最喜欢的p图，算是神预言了吧。然后还有自己最喜爱的画面。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
@杨毅 @王仕鹏7 @柯凡 F4，2019/20赛季NBA总决赛再见
想起去年看到皇马三连冠时也是一路艰辛三连冠的道路没那么容易至于伤病什么的作为比赛角度来说，这是很正常的，本事就是一部分输了就是输了作为球迷角度希望他们都可以远离伤病就我看来没完成三连冠这件事来说是可惜的其他的一切真的是惊艳啦致敬你们下赛季见    展开全文c
今年杜兰特受伤库里像极了去年的老詹但是勇士还有格林去年的骑士只有老詹能带进总决赛真的很棒了今年的总决赛没有詹姆斯期待明年恭喜猛龙夺冠
不吹不黑，只感叹竞技体育的魅力，这场战太硬，无论于勇士还是猛龙，敬佩勇士球员的魄力，猛龙也拼了老命，无论结果如何，你们都是最伟大的球员！克莱受伤那下突然想起黑篮里面一句话“不管怎样的高墙都要跨过去，不是理所应当的吗！”好！所有的比赛都没了！接下来，好好   展开全文c
卡哇伊真王朝终结者 两支球队真的respectsplashbrothers明年再来甲骨文再见 大通见
这是我看NBA这么多年，最感慨良多的一个赛季，虽然输了一个系列赛，但是你们赢得了世界的尊重，加油💪
杜兰特，鲁尼，汤普森值得让人尊敬，但是他们或许也有些庆幸，要不就得再来一针封闭了。猛龙首冠牛皮
王朝终结者卡哇伊！！！恭喜莱昂纳德获FMVP。小卡已经先后阻止两支球队完成三连冠，14年他帮助马刺4比1击败热火，2019他又终结了勇士的三连冠梦想。莱昂纳德NBA
恭喜北境之王多伦多猛龙队以4-2战胜西部冠军金州勇士队！夺得18-19赛季NBA总冠军！卡哇伊fmvp实至名归！范乔丹总决赛关键三分令人印象深刻！在金州勇士队失去凯文杜兰特和克莱汤普森的情况下，依旧不气馁，同时为我们奉献出精彩的比赛！希望金州勇士队来年继续努力，取得更优异的成绩！    展开全文c
猛龙以4-2赢了勇士，建队24年首个NBA总冠军，也是首支美国本土之外的球队拿下了NBA总冠军💛
勇士真的是勇士！真的令人尊敬！阿杜受伤，鲁尼受伤，克莱受伤，相信每个勇士球迷眼泪都在眼眶里打转了。致敬每个勇士球员！致敬每个为勇士做出努力的人！
汤普森受伤倒在地上，库里远远的坐在地上看着，我想，那一刻他是不敢上前看汤普森的伤势吧，这支球队是真的再也伤不起了!汤普森起来之后被架去更衣室，库里把球狠狠地摔在了地上!勇士队赋予了我对篮球🏀 ，对竞技体育的全部认知和敬佩。你们永远是我心中的勇士和冠军🏆    展开全文c
混饭圈真的女孩子真的很可爱了看到热搜nba就说:“牛逼啊”是什么鬼热搜，点进去→哦~原来是NBA啊笑死了
命运无常嘛，哈哈哈，恭喜麦考锦鲤。没想到勇士打不到抢七
出道即冠军  一冠连三年  NBA现役唯一的三连冠球员  NBA现役第一人  实至名归  恭喜麦考  恭喜卡哇伊  恭喜猛龙队  猛龙总冠军
恭喜北境之王喜得总冠军🏆恭喜小卡！心疼勇士，心疼落寞的小学生该死的伤病击倒了勇士愿运动场上没有伤病，愿每一个球员健康回来！
朋友圈被NBA刷屏 然而看不懂
永远的勇士  来年再战
恭喜卡哇伊，fmvp×2 下一站MVP？
恭喜小卡，恭喜猛龙。赢了就是赢了输了就是输了。三连冠之路最后还是败给了伤病。这三年最好的勇士，只是以后几乎很难有机会再看到了！永远不要低估一颗总冠军的心！汤神早日康复，希望检测结果不要太大伤病。更希望KD能早日康复，再次回归还能继续开启死神模式！！！   展开全文c
又是一个赛季结束。恭喜猛龙，同时对勇士献上最大敬意。NBA最好看的永远都是下赛季。
恭喜猛龙夺冠。看完本轮总决赛后发现：NBA就是个商业联盟，猛龙是今年NBA的宠儿。库里，杜兰特和汤普森是怼天、怼地、怼大地……，这次是怼废了俩，伤了一个。忠告：逆天改命要慎重，待来年，才能收拾旧山河……。
真·乔丹从不打抢七！恭喜猛龙拿到队史第一个总冠军！这个男人太他妈可爱了，真的爱了！范乔丹！！牛逼！
早起赶飞机～但是也羡慕长沙的生活～猛龙总冠军！！
乔帮主说过，哥之后，江湖再无王朝恭喜加拿大的朋友夺冠      O网页链接
猛龙总冠军！卡哇伊MVP！北境之王🏆实至名归👍
🔒 死水花兄弟勇士在这个球场留给了我太多太多感动输赢不重要we believe
恭喜麦考喜提三连冠！恭喜猛龙和小卡证明自己加冕称王！水花兄弟也让我很佩服，展现了惊人的战斗力。唯有追蛋格林，劝你善良，你造的孽都让球队和队友还！
猛龙总冠军！莱昂纳德MVP！太爽了，NBA没有大结局。恭喜猛龙，恭喜卡哇伊·莱昂纳德。
发一条锦鲤   进入NBA后三连冠    恭喜三冠王麦考    这就是你们说的考神吧@RRuuunn
猛龙牛逼
NBA季后赛 明年再来
竞技体育的残酷一直如此，伤病也是比赛的一部分，恭喜多伦多猛龙队获得总冠军。或许库里真的与fmvp无缘，但在这个系列赛，他已经表现得足够好了。今年猛龙总冠军，明年湖人总冠军！
猛龙赢了，勇士竟然输了。。。我对NBA没多大的了解，只知道之前勇士好像称霸了许久的总冠军，骑士老是输给勇士
多希望站在领奖台上的是你…一年又一年的等待！始终相信你！恭喜猛龙…唉………其实希望勇士赢的…毕竟窝火打了四年勇士，打出感情来了都
恭喜猛龙！！！we are north！！！ 查看图片
祝贺猛龙 祝贺小卡
NBA观察多伦多猛龙伦纳德恭喜！伦纳德获得FMVP！
Golden state warriors Next year NBA Championship!
猛龙拿下总冠军卡哇伊强
NBA我大概只关心drake的meme吧
新王诞生，猛龙捧起总冠军奖杯，再次祝贺他们！
恭喜猛龙队 脏铁林你丫的，我就不理智一次！！！两次汤神受伤都拜你所赐，虽说不是故意的，但就是心里狠啊！！！伤病滚粗！！！！
恭喜猛龙喜提NBA总冠军！！！
太不容易了，比赛看得我惊心动魄的，不管怎么说，抗勇成功了！！ 科怀 三连冠终结者 伦纳德
猛龙🏆，小卡🏆冷面杀手终于露了笑容😊
乔丹关键时刻更吊
勇士王朝算是陨落了，库里的FMVP梦算是破灭了，伤病也是比赛的一部分，恭喜猛龙，勇士再见。
恭喜猛龙🏆卡哇伊王朝终结者嚯respect Warrios💪
恭喜猛龙总冠军恭喜伦纳德！致敬勇士！
没关系  尽力了希望早日康复明年再来我爱勇士
恭喜猛龙4-2战胜勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！PS我是詹迷～
创造历史的一次总决赛，要灌鸡汤的话，那大概就是说，运气也是实力的一部分，拼尽全力就能迎来奇迹
恭喜猛龙夺得18-19赛季NBA总冠军！值得！同时也希望伤病滚粗 不要伤到任何一位球员
赛季终于结束，已经按捺不住内心的激动展望下赛季了，勇士或许以后都不会再有这几个赛季的绝对统治力了，今年夏天的市场运作可能改变未来几年的联盟格局，杜兰特和欧文有可能去纽约，湖人也应该能交易到得戴维斯，雄鹿和猛龙还有76人依然会统治东部，最让人兴奋的是下赛季会迎来新秀zion的   展开全文c
以前就不怎么喜欢勇士 不过今年很多感动 加油我火|
我从汤普森带伤罚球开始就一直在哭……真的不知道要怎么办了
看了这赛季NBA，总结如下，季后赛才是比赛，库里不是超巨，黑杜兰特死妈。
精彩的比赛 该死的伤病 真正的勇士👍 猛龙的冠军🏆
猛龙总冠军🏆 恭喜🎉
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
还是自家人，杜兰特不打也要打，克雷想打也不让打🤷🏿‍♀️
猛龙总冠军啊可以笑了卡哇伊
恭喜猛龙北境称王！夺得NBA总冠军！克莱真男人！是这个夜晚最靓的仔愿KD早日康复
勇士是一支伟大球队，缺失了两条大腿（KD.汤普森）的前提下还打的这么坚韧。 恭喜猛龙总冠军，北境之王！
没有遗憾  为所有勇士们骄傲恭喜猛龙  下个赛季全员健康王者归来致敬甲骨文  致敬KD  致敬汤普森  致敬鲁尼致敬所有带伤出战奋力拼搏的勇士们感谢这个赛季的相伴你们永远无敌我们十月份大通中心见@金州勇士
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！队史第一冠！！🏆🏆 [/cp] 微博视频
震惊 猛龙夺冠  一匹大黑马 NBA重新洗牌了
作为一个刺迷，为格林和卡哇伊高兴！作为一个看了十多年NBA的伪球迷，为勇士的每个球员动容，你们都是真的勇士！冠军可以丢，但是健康不能再丢了！祝福汤神和阿杜，祝福每一个为自己梦想奋斗的人！
恭喜猛龙队史第一次夺得NBA总冠军！恭喜卡哇伊总决赛MVP！恭喜林书豪！同时，为德罗赞和凯西感到遗憾！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙夺得2019年NBA季后赛总冠军   恭喜书豪
感谢勇士队所有人这一赛季的拼搏，让全世界感受到了什么是冠军精神，什么叫Strength in numbers!安心休整，来年再战!Go Warriors go! 微博视频
✨他是NBA选秀状元，是NBA最佳新秀，也是vivo非凡新秀赛导师。🏀6月15日，安东尼·卡尔·唐斯@KarlTownsofficial 将空降北京科技大学，与喜欢篮球的你🥳现场互动，不见不散啊
猛龙VS勇士恭喜猛龙！致敬勇士！王朝终结者专业户—莱昂纳德愿所有伤痛远离球员，KD&汤神 加油！！
恭喜猛龙，卡哇伊一战成名，祝福勇士，杜兰特和克莱真汉子，希望满血重返赛场，希望热爱打球的人永远远离伤病的困扰🙏🙏🙏🙏，希望明天四六级就像考神一样运气好🙏🙏🙏🙏我詹明年总冠军
猛龙加入NBA才二十几年
我的小心愿:📝一定要和喜欢的人一起去看一场NBA
，又一支新的NBA冠军球队， ，伟大的王朝终结者，整个季后赛的表现犹如乔丹附体，也成为了NBA历史上第三位在不同球队拿到FMVP的人，同样为勇士队拼到弹尽粮绝的坚韧感到动容，祝福KD和汤神早日康复。最后祝贺书豪拿到戒指，也恭喜人生赢家麦考喜提三连冠🙈
这是莱昂纳德的复仇，为了两年前的被垫脚。猛龙终于成功阻击很狂的勇士
实至名归！莱昂纳德获得FMVP，生涯第二次当选FMVP
不想看关于NBA的报道了一看就想哭如果勇士赢了肯定文案不是那样写的猛龙总冠军热搜第二了哭
恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军！恭喜小卡获得总决赛FMVP!同时也致敬勇士！期待阿杜汤神早日满血回归！篮球体育的魅力永无止境，只要能做到胜不骄败不馁，就能在竞争中创造辉煌，发光发热
不喜欢勇士，不喜欢杜兰特报团，不喜欢格林打球风格……但今天必须向勇士全队表达敬意……
腾讯前方现场解说四人组真的是无语！连一句恭喜猛龙总冠军的话都没有！严重暴露了自己是哪个球队的死忠！猛龙拿总冠军打了太多人的脸，不是一般的疼！然后打脸的人里面竟然还有张卫平这种臭不要逼脸的选手！老不死的说话真是有意思！这种职业素养有什么资格解说NBA？！以后只要有张卫平的比赛一律不看   展开全文c
恭喜林书豪 麦考：选择有的时候比努力重要 恭喜3连冠伤病 也是比赛的一部分 很精彩的 总决赛希望 再出现勇士的新闻是 健康 和 内线 替补的增强  表妹 我是真的一点都不看好交易算了鲁尼 真爷们 早点恢复健康库里
感触良多，猛龙攻防打的真的很好，恭喜猛龙，恭喜小卡!!!!阿杜倒下了，克莱倒下了，今天我库一哥格林真的打的不错了，真的尽力了，跌倒了就再站起来吧，跟甲骨文好好告别吧，明年继续逐梦吧!Strength in Numbers !!!
恭喜多伦多猛龙队建队2⃣️4⃣️年获得队史首冠，恭喜小卡收获自己第2⃣️个FMVP，恭喜小加索尔（🇪🇸加索尔兄弟都在NBA收获🏆），恭喜伊巴卡终获🏆，恭喜林书豪“躺拿”总冠军.....👏也要给勇士队，王朝勇士在季后赛连续发生重大伤病，虽败犹荣。希望杜兰特王者归来、汤普森王者归来、库里   展开全文c
你已经是城市英雄了！FMVP是你应得的荣誉！你是这个季后赛NBA的第一球星！恭喜你，享受这份荣誉和喜悦吧！  O网页链接
猛龙夺冠，我真的太高兴了……仅次于湖人10年夺冠带给我的激情。乌杰里值得我们大多数平凡人学习，趁年轻，为了变好，一定要敢赌，一定要走出舒适区，一定要坚决，猛龙赌赢了🎉即使输了，也令人尊敬！另外，从此对KD黑转路，都不容易……
猛龙众将全是命途多舛，小卡17岁父亲被枪杀，西亚卡姆20岁父亲车祸去世、范乔丹5岁父亲被枪杀[撇嘴]这样的一群人组成了一队心里都憋着一股劲拧成了一股绳！但是我要说的是小卡，你的爸爸要小心啊！
恭喜小卡🏆迎来了麦考王朝😂今年也是近几年勇士最难的一次希望kt kd早日康复🙏猛龙总冠军🏆
恭喜卡哇伊 经历了伤病与舆论独自带领一只从没接触过的猛龙 从季后赛开始就不断将球队扛在肩上的领袖 赢下NBA总冠军和mvp奖杯🏆 对了 我认为他才是最难的
恭喜猛龙🏆we the north！！！
恭喜猛龙获得2018-2019年NBA总冠军！我卡牛掰💪
猛龙牛逼
2019年NBA总决赛，六场，两个悲情英雄，一个新王诞生爽
我觉得，一开始没有杜兰特，就注定是一场苦战。看完第二场的时候，我心里觉得已经尘埃落定了。因为猛龙队站出来的人太多了。新王加冕吧 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
要知道，猛龙之所以能取得冠军，是因为他们面对的是勇士一只残队，我相信如果没有伤病，今年的总冠军依旧是勇士！加油💪库里，加油💪汤普森，加油💪杜兰特，加油💪勇士！❤️
猛龙队史第一次进入总决赛，多伦多迎来了第一个总冠军，恭喜多伦多猛龙。范弗利特牛逼嗷，伦纳德牛逼嗷，猛龙牛逼金州勇士也同样令人敬佩
NBA🏆历史性时刻恭喜多伦多猛龙队
恭喜猛龙总冠军，越来越看不透的NBA
加油!我们继续努力!I Will Always Have Your Back.NBA总决赛
祝贺2019NBA总冠军～多伦多猛龙队！
还是爱你们respectKD🐮🍺汤神🐮🍺库里🐮🍺
北境之王，卡哇伊封神的一年，罗瑞，加索尔，伊巴卡，林书豪圆梦的一年，麦考三连冠的一年，太多的奇迹。NBA总决赛NBA
G6 没有杜少 汤神受伤第三节离场他还坚持回来罚了两球 打成这样的勇士 虽败犹荣下赛季再见 金州勇士 💛 💙
恭喜周杰伦获得2018-2019NBA总冠军
虽然失去了这一赛季的总冠军但勇士永远不会停止追逐的脚步！他们会永远奋勇前进！Golden State Warriors！！！！ @金州勇士 @克莱汤普森Klay_Thompson @KevinDurant 库里
好像没有想象中那么难过健康大于篮球  终场哨响起的这一刻只希望阿杜快恢复健康  希望克莱没事  希望库里不要那么大的压力  不会有人怪你    你尽力了   你是英雄
勇士三连冠美梦破灭NBA真是变化无常
恭喜猛龙队啊😎💪🎉🎉 卡哇伊莱昂纳德💕库里是真帅啊😍0.9分都在暂停在他们心中时间就是生命争分夺秒只为使命愿顺心顺意
猛龙队史第一冠，小卡的新传奇，冠军总算换了庄。
Warriors.勇士，未来仍可期，健康就好，无谓冠亚！
首先我可能真的喜欢不了性格张扬的人，所以喜欢的梅西，罗贝托，库里也好都是比较谦逊的球星，只要一说自己是勇迷就被骂冠军粉，我只是简单的喜欢库里而已！其次今年的总决赛勇士太难了，前四场杜兰特不在，鲁尼受伤，第五场那个噩耗（希望你们不要当事后诸葛亮，如果知道不会有人让他上场   展开全文c
总决赛打到这个份上，真的每一个球员都是勇士，他们的精神真的令人动容，看到克莱从球员通道跑回来，眼泪差点掉了下来，希望克莱无恙，KD早日康复。每次看到他们受伤的场景，总是有一种说不上来的感受。
感觉明年的NBA好看了
当库里最后一球弹框而出的时候，即使比赛还有0.9秒，一切都尘埃落定。第一支美国境外球队获得NBA总冠军。没有人会想到猛龙总冠军，直到小卡捧起奥布莱恩杯的时候，直到西亚卡姆身披喀麦隆国旗的时候，直到科尔和库里微笑着站立在解说台前的时候。这一次的总冠军似乎是整个联盟对勇士稳固统治挑战的   展开全文c
从来不是勇士球迷，但这赛季的勇士让我折服，伤兵满营，依然倾其所有，拼尽全力，战斗到最后一刻，王朝落幕，留下悲壮的背影。如果没有老詹，这也许就是我爱上勇士的开始。❤️ 勇士库里克莱汤普森
22分全部化入这一吼！这是他对命运最好的回击。一年前，莱昂纳德背着无数骂名来到多伦多，一年后，他单核带队击败了志在三连冠的勇士，这对他来说，是最好的剧本，是给外界最好的答案，是对命运，最好的回击。终场哨声响起的那一刻，考瓦伊高举双手，庆祝自己的第2个NBA总冠军。
当库里投丢了那个三分，科尔教练释怀的笑着拍了拍他的肩膀，这五个赛季更像是一个终极漫长的赛季，就像告别甲骨文球馆一样，可以做一个真正的结束了，王朝真的是太难了。也恭喜猛龙，虽然是underdog但是从76人抢七绝杀的那一刻开始，这个球队的气质就改变了。这个赛季终于结束啦，希望下个赛   展开全文c
见证勇士四年三冠，骑士绝境翻盘，还有今年猛龙北境称王，尽管这是个商业化的联盟，其中还是不乏有真情相在。期待下个赛季……
赛季初勇士刚得到考辛斯，大家都在讨论NBA是不是大结局来了，勇士队是不是肯定总冠军，然后杨毅说了下面的话让我到现在还记得。他说NBA一个赛季是一场漫长的马拉松，你要夺冠要经历漫长的常规赛和防守残忍的季后赛，这很考验球队的板凳深度和球员的健康状况。       所以说球员有伤病是NBA比赛的一部   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
金州真勇士输给了伤病，阻止三连冠王朝的那个男人来了--THE KLAW🖐🏽，恭喜猛龙队得到2018-2019赛季NBA总冠军🏆🇨🇦
今年NBA创造的历史有点多。又一支新的总冠军球队。
当抢七那个压哨绝杀球，在篮筐上颠了好几下进去之后，命运的天平好像开始眷顾猛龙了。卡哇伊的目标是总冠军。如今，得偿所愿。再次恭喜卡哇伊。
很久不看NBA 但是 为什么猛龙能赢勇士 拿冠军啊？？
科尔在赛后采访里透露，汤普森受伤之后告诉他，“给我两分钟休息时间，我会准备好回来的。”为了保险起见，勇士拒绝了他重新回归的想法。不过这样的克莱值得尊敬！
NBA新王登基，没有什么不可能！
这是半年前考辛斯复出前统计的数据。周二杜兰特伤的时候消息还没完全出来，我也不想转出来直接提。因为跟腱伤病从过去十几年的情况来看就是NBA最凶险的伤病，各方面的负面影响都是最大的。考辛斯今年复出后的gmsc是13.5，下降了6.3，以复出第一年的情况来看比布兰德当时的情况稍好一些，但显然脱离了    展开全文c
恭喜猛龙总冠军🏆 ，小卡FMVP
我眉应该会去湖人的吧？期待明年有我眉的湖人，然后湖人总冠军🏆🏆
总决赛结束的有点突然恭喜莱昂纳德和他的猛龙队 还有恭喜翘首以盼了24年的加拿大人但是我还想说说别的我相信哪怕是最讨厌勇士的人 都会从心底尊重这支弹尽粮绝的绝地勇士队很多人说竞技体育唯结果论 对败者从来都是残酷的历史最后可能只会记住猛龙拿下了他们的队史第一个总冠军不会   展开全文c
恭喜猛龙！🎉 随着总决赛结束吊着的心也解脱了明年再战！💪
科比之后最喜欢的球员、完美的接缝科比的班、继续着对NBA的激情
NBA总决[甩甩手]赛贴心的才是最棒的！我在
惨烈的胜利，恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军！ O网页链接
恭喜多伦多总冠军，加油勇士不打球的人永远不知道肤色分层的无奈，永远不知道打球的人身上会有多少伤痛，不知道球入网的满足，永远不会体会到职业运动员对伤病无助。大学才看NBA，巅峰慕名而来。我看nba的时候，你们已经是总冠军，四年三冠。这个赛纪开始的五星勇士，到后来的杜兰特跟腱断裂，库里手   展开全文c
NBA新王诞生！北境加冕猛龙称王！(干掉勇士大快人心)
中美贸易交易战，中方就应该第一个要断了NBA转播。国内网上各种喷子太多，不利于网络和谐
勇士输了，拼尽最后一颗弹药，喜欢看NBA就是因为勇士，习惯了不停的胜利，输了反而有点不习惯～～现在才明白，喜欢一支球队，不管胜败，都会一如既往的支持～～明年再战，加油～库里，克莱，杜兰特，勇士！
2012年开始，看的第一场NBA就是勇士打湖人，我爱上了科比，但也认识了勇士的那个不起眼的后卫库里。2015年，我中考，语文考完冲回家打开电视，抱着碗，勇士已经夺冠了，奶奶望着狂喜的他们问我他们在干嘛，我憋着笑说夺冠了。2016年，我在学校食堂看完了科比的最后一场比赛，热泪盈眶的记住了那句“Mam   展开全文c
总决赛以后涌现大批猛龙伪球迷，他们不是真心支持猛龙，他们只是想看勇士输……
祝贺加拿大历史上第一个NBA总冠军多伦多猛龙队🏆（虽然咱不懂篮球，咱就是高兴😊[呲牙]）
祝贺萌龙成为了猛龙，一直都很喜欢小卡，恭喜伦纳德创造了历史，成为在东西部都带领球队获得总冠军并拿到Fmvp的球员。心疼库里，祝愿KD，KT并无大碍，伤愈之后王者归来。没有伤病的球员们全力以赴的想要获取胜利，这才是我最爱看的NBA！
恭喜猛龙总冠军，猛龙总决赛4比2金州勇士！队史首夺NBA总冠军王朝终结者，北境之王，正式加冕！              猛龙总冠军  勇士     展开全文c
恭喜猛龙，恭喜林书豪，获得了美国本土以外的第一个NBA总冠军！作为一名火密，看到汤普森和杜兰特，确实值得尊重，希望明年火箭总冠军！
rngm 稳了！今天猛龙赢了✌️NBA猛龙拿下总冠军，KPL猛龙队明天妥妥的！RNG.M加油
虽败犹荣库里勇士
昨晚又梦到G6了 忘记了结果如何 一个人在空荡荡的教室里看着直播 我知道胜利很艰难 但我还是相信勇士 相信库里 总相信那个2015年的库里会突然回来 带给我们所有人一个惊喜 第三节汤普森倒了 躺在地上痛苦的表情 库里在后场一个人蹲着的样子 用力砸球的样子 所有人都知道这意味着什么 不自觉   展开全文c
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
还是想哭，这球打得太不容易了，远离伤病，水花兄弟要永远在一起
没有第一时间看，总感觉赢在了罚球。。
恭喜猛龙
天让你亡，你不得不亡。弹尽粮绝，也算是站着死，这事儿吧，我觉着不丢人。
虽然一直黑勇士，但这次主要还是输给了伤病，诚然伤病是篮球的一部分，但这次是占了一大部分，甚至决定了比赛，也改变了NBA。王朝之路有多艰难，乔丹就有多强。
我体验过16年3:1领先被翻盘的无奈，也体验了今年打到最后伤兵满营的绝望！我更清楚明年的NBA将会局势大变！希望勇士还能保持自己的辉煌，即使没拿到三连冠！我们也可以复刻一个马刺王朝！
真的已经尽力了，恭喜书豪，猛龙总冠军🏆🏀
恭喜猛龙队史第一个总冠军同时也要向勇士致敬弹尽粮绝G6克莱即将到来的时候意外受伤真的是惨烈克莱的下场完全打破了场上的平衡伤病成了这轮系列赛的主角真想看双方全主力打比赛可惜了勇士无缘三连冠这NBA慢慢长河里最难实现的目标而且今年夏天联盟格局大概率会有巨大变化下一次三连冠又会等到何时出现
恭喜猛龙队获得NBA总冠军同时愿双K早日康复、冠军球队值得尊重这就是篮球、这就是人生因为热爱！🏀
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
从马刺的时候我就知道这是个未来的巨星5年了！见证了勇士王朝，也见证了猛龙队史首冠！恭喜！小卡牛逼！范乔丹牛逼！洛瑞洗白！
从来没见他发过空间的男生发了说说，我想今天NBA总决赛应该很震撼
这才是我印象中的NBA，伤病，肉搏，逆转，悲情，荣耀，当2018年的夏天勇士聚齐五星，专家都认为是大结局时，猛龙证明了，总冠军不是靠抱团得来的。小人物也有大能量！Where Amazing happens!
恭喜周杰伦，今年夏天可以戴着林书豪的总冠军戒指开心的说：“哎哟，不错哦！”@NBA  @多伦多猛龙
这个夏天，在库里扔出那个只砸中篮筐的三分时，结束了。看NBA时间并不长，却同样被这里的品质所吸引，竞技体育无限接近人类极限，体能、心理与潜力，荣耀、失落与温柔。20号是毕业典礼和最后离校的日子，歌里唱那些夏天就像青春一样回不来。生活中的逆转一点也不比总决赛简单，但也仍然值得像勇士那样   展开全文c
nice
今日迷惑，打球的室友感慨不打球不懂球的室友竟然开始看NBA
勇士要是人员齐整的话输了也没啥，王朝就此结束，关键伤病太多挺惋惜的，三连冠破灭了，估计这下就要分崩离析了，恭喜猛龙吧，詹姆斯西游，卡哇伊东部称王，这就是体育竞技的魅力吧，加油湖人！
恭喜低调的猛龙在完全不被看好的情况下给加拿大带来第一个NBA 总冠军，也恭喜低调的卡哇伊再次证明自己拿到FMVP, 续约吧小卡！
多伦多猛龙牛逼！FMVP莱昂纳德！小卡牛逼！🏆 你们做到了北境之王 King of the North👑
小气哲心心念念着很多个第一次要心爱之人完成，某些经验丰富，内心却保留着一个没谈过恋爱的小男孩。竟还会妒忌我曾做过但没没陪他做的事情，嘟囔我不陪他看今日NBA总决赛、跑男。。看吧，如若有机会去新西兰，整日缠着你，看你烦不烦！Ps: 新西兰三番五次来勾搭，再调皮黑名单伺候   展开全文c
@微博NBA  @新浪NBA  恭喜猛龙总冠军，期待下赛季我湖🏆@NBA   微博视频
2019赛季落幕期待下赛季的新格局更期待火箭有新进步恭喜猛龙 恭喜小卡
首先恭喜猛龙，也希望克莱阿杜健康，其次NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，只有勒布朗詹姆斯
NBA 看了你六年，从你罚球丢一冠军,到来年成为了FMVP。 从拿下最佳防守球员，到被人保罗抢七绝杀。从领先勇士22分，到被垫脚结束赛季。从和马刺闹翻了，到一个赛季没有打比赛。从圣安东尼奥，到多伦多，从抢七绝杀76人，从0比2，翻盘雄鹿，你经历了太多太多。你是今   展开全文c
希望阿杜，克雷，卢尼早日康复。球员最大的敌人就是伤病，勇士没有输给猛龙而是输给了伤病，还是要恭喜猛龙总冠军。勇士下赛季继续加油！
我范乔丹从来不打抢七！
恭喜恭喜，恭喜猛龙队4:2战胜勇士，获得队史首个NBA冠军。
别的男生在音乐餐厅看NBA激动的要死的时候…钱鹏辉…在拼小房子里的组合柜哈哈哈哈哈哈
希望杜兰特和汤普森早日康复。库里，杜兰特，汤普森都是值得我们尊重的战士！我们之所以支持猛龙并不是因为我们讨厌勇士队，而是因为一小部分无脑喷人，无脑黑人的低素质球迷，懂的都懂。猛龙勇士都很强！而我们现在要做的就是安心等戴。
毫无疑问，对勇士来说这是一个失败的赛季。这支勇士不是史上最强的球队（96年的公牛，09年的凯尔特人，10年的湖人），但一定是史上当季阵容最有碾压力的球队。这一轮总决赛影响深远，将会成为未来三到五年NBA格局的转折点。杜兰特是NBA有史以来第一个在巅峰期遭遇毁灭性伤病的联盟头牌，一年的伤停即将   展开全文c
我不懂NBA我就是跟风反正猛龙牛逼我的朋友圈肥宅平时不打篮球宅在家都能说猛龙牛逼为什么我不能
十年难得一见的双方真刀真枪拼至最后一滴血却能战罢得到彼此祝福的总决赛，NBA的春天又来啦
夺冠了，但是露不出脸，尴尬哦！
恭喜多伦多猛龙战胜金州勇士队二队喜提总冠军！！！恭喜NBA名宿林书豪荣获最佳饮水机管理员称号！！！随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的失败埋下   展开全文c
28年了，多伦多猛龙喜夺冠军，好样的。虽然勇士输了，但相信他们明年还会回来的。NBA的世界就是这么精彩。
来年再战！
For the first in Franchise history, the Raptors are the NBA CHAMPS!
猛龙获得总冠军 就像科尔最后面带笑容一样 我也欣然接受了 但今天的勇士 这个赛季的勇士 证明了自己五年进入总决赛的实力依旧 杜兰特受伤 汤普森受伤 库里被两个人防着根本打不开 鲁尼 考辛斯 一哥都带着各种伤病坚持 在这样的阵容下 勇士还是坚持到了G6 勇士今天是输了 但是 在我心里 他就   展开全文c
赛季初，五星勇士，NBA大结局，打到季后赛，考辛斯和一哥的腿伤，库里的手指，克莱的膝伤，鲁尼的背伤，阿杜的小腿和为了胜利付出的跟腱断裂，这些年能打败金州勇士的只有伤病，不多说，Warriors,Forever love
祝贺猛龙 队史首冠🏆ＭVＰ 一个漫长而短暂赛季结束了 回味无穷
Canada’s first ever NBA Championship. We the north！！！
虽败犹荣，勇士的每一个人都是真正的勇士！我库尽力了，我库很棒了，不失落，明年再战！我库最棒！！！为你骄傲自豪
恭喜多伦多猛龙队首次夺得NBA总冠军！
伦纳德 名正言顺，拿下猛龙第一座总冠军奖杯，拿下个人第二座FMVP奖杯，拿下NBA单赛季第三高季后赛得分（乔丹、詹姆斯）。
很多巨星为了总冠军奉献一生却终身无冠，但总有一些球员是幸运的，例如巴特尔 孙悦 林书豪等，贡献很小，但选对了队伍就能赢。还有一些球员到哪里 哪里就能赢，例如霍里 科尔 格兰特 麦考等……人生就是如此@NBA
小卡真强 范乔丹是真乔丹 勇士真的厉害 除了伤病能战胜他们 19年的NBA和13年16年一样的难忘
科比退役后，因为这支勇士才继续看NBA，五年三冠，已经很幸福了
恭喜小卡，恭喜猛龙，但还是想酸一句 小卡命真是好，刚进联盟有波波和GDP带着带球，加入猛龙第一年就遇到这样一支勇士，然后赢得总冠军。 同时也心疼一下勇士，我猜如果NBA允许，科尔已经亲自披挂上阵了吧。。真的太难了，精彩的比赛。
NBA总决赛尘埃落定，多伦多猛龙队4:2击败金州勇士，自1995年进入NBA以来，队史24年第一次进入总决赛，第一次夺得总冠军！莱昂纳德得到22分6篮板3助攻2抢断1盖帽，本届总决赛场均得到28.2分9.8篮板，荣膺总决赛MVP，得到生涯第二座FMVP奖杯！
恭喜猛龙喜提总冠军🏆
恭喜猛龙！勇士也超棒！愿下赛季没有伤病下赛季见
NBA 喜欢小卡更喜欢马刺，小卡离开马刺以后也从没有黑过他，不说什么伤病不说什么还债也不说什么裁判，只想说一句:篮球是不会说谎的！！！恭喜莱昂纳德！！！
讲真的，我身边的人猛龙球迷屈指可数。但是全都希望猛龙夺冠。有的人只是图个热闹，有的人就是不想勇士赢。现在的球迷氛围也太乌烟瘴气了。支持你喜欢的球队就好了，NBA本就是个商业文化，你就算再诋毁又能怎么样呢。 （伦纳德牛逼，亲手终结了两个时代）
NBA落下大幕，杜兰特，汤普森都是战神，最后恭喜一下猛龙总冠军！（我之前买的aj4猛龙真的好看🙂🙂🙂）
致敬勇士 祝福KD祝福克莱水花兄弟牛逼 Respect最后恭喜猛龙
终于不用看第七场了，见证新王登基        一场伟大的比赛，双方倾尽所有，比分一直起起伏伏，心脏病都要看出来了，恭喜猛龙，恭喜小卡再获FMVP。        另外，作为非勇士球迷，这几场勇士的表现真的很好，在主力受伤的情况下还能打成这样，最后惜败，值得尊敬。          展开全文c
感谢主队这几年带给球迷的欢乐和感动
恭喜猛龙
龙抬头，猛龙真的成了一条猛龙了，特别是交易掉洛瑞的火箭，此刻做何感想啊。
恭喜猛龙获得2018-2019NBA总冠军看到伊巴卡抹眼泪实在顶不住了也恭喜林书豪创造历史伦纳德伤愈复出单核带队！！猛龙50年首个NBA总冠军！
🏆恭喜林书豪喜提总冠军 总冠军戒指到手
恭喜猛龙获得NBA18-49赛季总冠军范乔丹天下第一！小卡FMVP！！！！
恭喜猛龙获得总冠军。这一轮的系列赛勇士真的是难，伤到无人可用，从G5的KD到今天的KT，无不让人心疼。今天KT从球员通道出来罚球的那一刻，真的让人动容，你们都是真正的勇士！希望勇士继续加油吧，愿所有的球员都健康归来～也恭喜小卡获得了FMVP，再次恭喜猛龙
恭喜猛龙，首冠！@多伦多猛龙 致敬勇士！没有“渣渣”的勇士纯净无暇真勇士，可敬的对手@金州勇士 感谢波波，为联盟付出了太多……你在就好@圣安东尼奥马刺 @马刺球迷协会SpursChina 辣鸡肖华，适可而止吧@NBA 我是刺蜜！不黑不吹不柠檬的马刺总冠军！    展开全文c
今日午间走在校园里的感觉就是全校男生都在看NBA总决赛直播，都在为勇士伤神。。。
采访身边的刺蜜太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恭喜北境之王：猛龙2018-2019赛季NBA总冠军
也许都在想，猛龙这个总冠军含金量不高。杜兰特伤了，克莱伤了，勇士都是拿命在拼！新王加冕!   恭喜猛龙建队24年以来首个NBA总冠军，也是美国本土以外的球队首次获得NBA总冠军！北境之王终成全境之王
非勇球迷过年了啊
张远    今天猛龙赢了NBA总冠军，当年给姚明当替补控卫的小钢炮洛瑞一步一个脚印走到荣誉殿堂，今天很开心🥳喜欢篮球的你，千万不要错过绝杀慕尼黑哦！这是一次击败美国男篮的伟大战役！更不要错过@创造营2019-张远 的新歌我   展开全文c
24年的等待，寒冷的多伦多终于迎来了第一座NBA总冠军！祝贺猛龙，北境之王崛起！
恭喜猛龙大家都尽力了，伤病击败了我们。For three “K”.     好好养伤明年再来！（我看到了库里的表情想到了16年第七场，同样的不甘和倔强，一定会再回来的）
恭喜@多伦多猛龙 ！恭喜@JeremyLin林书豪 ！
NBANBA季后赛致敬勇士，一颗卫冕总冠军的心，全力以赴，倾尽所有，虽败犹荣（尤其KD和克莱）！
很感动 这只看似平凡的球队捧起了奥布莱恩杯卡哇伊再冷漠 你也能从他沙哑的嗓音中听到他上个赛季的心酸 看到小卡很从容地笑了很开心了虽然不喜欢勇士 但是很可惜这只勇士的伤病毁了三连冠王朝 恰巧猛龙把握住了机会唯一遗憾的就是德罗赞没有站在领奖台上吧恭喜 多伦多猛   展开全文c
联盟最像我的人男人受伤了￼克莱汤普森愿伤病远离篮球🙏🙏🙏 🐮🍺
王朝终结者莱昂纳德！莱昂纳德
勇士依然是我喜欢的勇士 心疼阿杜 克莱 鲁尼 希望伤病远离球场 下赛季见 最后恭喜猛龙夺得
NBA 莱昂纳德:我等了两年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我有多了不起，我只是要告诉全世界，我失去的东西一定要亲手拿回来！！！！
下个赛季见
以后再没有人说杜兰特闲话了吧。我也相信人品守恒定律，勇士没有三连冠挺正常的，没有杜兰特的勇士没有夺冠更在情理之中。
猛龙太厉害了…纳斯和范弗利特直接打我脸…真心我脸都肿了…直接夺冠…让勇士三连冠破灭…只能说猛龙真的厉害…范乔丹西决强势回归…罗瑞真心是强…只能说猛龙赌伦纳德真的厉害
猛龙总冠军🏆 🏆🏆🏆舒服了舒服了勇狗别喷我哦
恭喜猛龙！ 祝福勇士！KD和克莱早日康复！希望所有球员远离伤病！！！
🙏汉普顿五小！下赛季go on！🙏一生之中谁没痛苦，得失少不免！看透世态每种风雨披身打我面！身处高峰尝尽雨丝清风的加冕！偶尔碰上了急风，不发未凌乱！-几许风雨
恭喜机械战警卡哇伊解体勇士王朝，乔丹总决赛从没有第七场，这年他28岁，那年他28岁。最后祝福书豪怒躺人生第一个NBA总冠军。
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
@NBA 恭喜书豪赢得总冠军戒指一枚
开始等待下个赛季
赛季结束，此时我不再讨厌勇士，反而尊敬他们，他们是总冠军球队，有坚强的意志力，看到kd，kt，一个个倒下就知道勇士已经宣告失败，但是他们还是值得我们致敬，这就是NBA总决赛，不会向任何人低头。最后恭喜卡哇伊，恭喜新王！
恭喜多伦多猛龙获得2019NBA总冠军🏆
真是厉害死了，勇士也打球光了最后一颗子弹。
我不管！还是湖人总冠军！
恭喜多伦多猛龙队以4:2的比分战胜了金州勇士队，拿到了NBA的总冠军！有三个关注点:第一，这是加拿大球队首次夺得NBA总冠军；第二，来自西班牙的加索尔兄弟分别代表湖人和猛龙拿到总冠军戒指；第三，这是第三个黄皮肤随队拿到戒指！恭喜猛龙，恭喜面瘫，恭喜小加，恭喜林书豪！@JeremyLin林书豪
猛龙队24年来捧起了第一座总冠军奖杯，这就是他们想要的，我始终相信没有什么不可能的，也没有什么无法改变的东西，“永远不要低估一颗总冠军的心”。猛龙总冠军也应证了总决赛开始前我的所有猜想。@NBA @黄宇军不会扣篮 @易燃易沉淀 @南京头条 @八妹看看球 @adidasOriginals
观看了NBA总决赛，猛龙总冠军。
NBA结束了 该看看书了
始于马刺，终于伦纳德，NBA再见！
汤普森受伤后的库里，愤怒的把球砸到地上，随后一个人失落的坐在场边，目睹了队友一个个受伤，没有人比他更痛苦
致敬NBA,猛龙终结勇士王朝，成功登顶总冠军，龙王加冕，把金州啃下！
恭喜猛龙成为新的NBA总冠军！
【】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！快来点击为你的主队投票
恭喜猛龙队喜提NBA总冠军奖杯🏆纳斯教练带领猛龙刚刚组建一年的团队，实至名归。但是猛龙拿到总冠军还是要感谢曾经执教的凯西教练，培养出猛龙韧性的球风传统。胜利来之不易。恭喜猛龙
恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！NBA总冠军！！！！
伤病困扰依旧把比赛带回到甲骨文，没有遗憾。
NBA 王朝终结者――莱昂纳德！！！！！
今年的NBA意想不到，猛龙第一次进入季后赛，没有了骑士的束缚，一路过关斩将，获得第一座冠军奖杯，也是一次加拿大球队夺冠，勇士只是败在了伤病，终究没能三年冠到手，期待明年湖人崛起，进入季后赛，加油😊
恭喜猛龙，勇士也是值得敬佩得对手
这学期才开始看NBA，喜欢汤普森，祝他早日康。
Never give up!
虽然猛龙赢了，杜兰特、汤普森伤了，勇士这个赛季一路走来，这么多伤员，打到G6输了，我依然喜欢勇士，下赛季摆脱伤病，重头再来！加油
洛瑞被骂了这么多年的垃圾兄弟终于夺了冠！小加在灰熊这么多年一直无法更进一步！小卡被勇士垫脚报销终是一报还一报终结了勇士！范弗利特季后赛之初那么多的质疑声也随这个系列赛烟消云散！豪哥在NBA漂泊多年也总算手戴冠军戒指！这是救赎的一冠！
祝福kd kt早日康复恭喜猛龙 恭喜卡哇伊下个赛季已经等待！ 让我们喊出下个赛季的总冠军吧  湖人总冠军！！
这算是科比退役后第一次再次关注NBA赛季了可能我老了吧祝贺
恭喜猛龙恭喜卡哇伊勇士好好养伤吧没事钓钓鱼好好休息今年总决赛很精彩搞不懂某密喷来喷去都很出色我会等到库里fmvp的那天
作为一个不是任何一支球队球迷的吃瓜群众来说，赛时紧张兮兮，赛后一脸平静，雨我无瓜。 emmm还是要恭喜猛龙获得首个NBA总冠军
恭喜猛龙总冠军🏆（终于！！最后一场真的要给我看自闭了冠军送到手里啊哇靠今年勇士这个伤病的形势看的难受但也体现了勇士强是真的强KD克莱不在也能追的这么硬希望KD赶紧好起来继续站在巅峰下面就期待各位的去留了！明年见
太不容易了～从常规赛湖人总冠军到季后赛火箭总冠军再到总决赛猛龙总决赛，勒布朗女孩真是操碎了心恭喜猛龙实至名归🏆恭喜林书豪
1.伤病只是比赛的一部分！2.你来之前我们已经是总冠军了！3.愿阿杜康复后依然有着创造历史的实力！4.我赢任你酸，我输怪裁判！5.恭喜猛龙2019总冠军！5.继续吹湖人2020总冠军！6.好好表现！
库里怒砸篮球发泄！克莱在一次飞身上篮中，落地疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！！最后G6汤上演王者归来！目前克莱已回更衣室接受检查，本场不会回归。向克莱致敬！
2018-2019赛季结束了！！！这赛季经历太多的磨难！最后倾尽所有！拼光所有子弹！期待王者归来
祝贺加拿大多伦多猛龙队打败美国金州勇士队夺得NBA总冠军！
休赛期考辛斯加入勇士的时候所有人都觉得NBA大结局了，想不到最后是猛龙夺冠！当中曲折实在是难以预料，时也命也。
恭喜猛龙🎉respect to勇士💪🏻库里不要难过下个赛季更棒！
GoWarriors金州勇士 恭喜猛龙，致敬勇士。猛龙真是太棒了，全民皆兵，小卡洛瑞发挥神勇，还有范乔丹西卡小加的出色发挥。今年的勇士，从考神大腿拉伤，到库里手指脱臼，到一哥小腿拉伤，到鲁尼锁骨骨折，到kd跟腱断裂，再到今天克莱膝盖反关节扭伤，G5这些人全都在场努力   展开全文c
恭喜多伦多猛龙夺得队史首冠，伦纳德FMVP!伦纳德
感觉自己很久没看比赛了 今天跟着浩叔看了猛龙勇士的总决赛 因为喜欢库里 私心是有点支持勇士的 结果比赛太精彩了 让我找到了当初看LOL比赛时候的感觉！如果我现在开始追NBA会不会太晚
for KD
希望KD和汤神早日康复！！！库里辛苦啦！！勇士全员今天都拼了，下赛季再战吧！ 再见了，甲骨文！
看的惊心动魄，恭喜猛龙，恭喜小卡
恭喜猛龙，NBA新王，哈哈哈哈，太赞
向勇士致敬！
NBA 小卡挡了热火三连冠，挡了勇士三连冠，却没挡住麦考三连冠……
看这次NBA总决赛，更让我感觉，人呐还是没法与命运抗争。
在勇士打败过火箭之后，其实大家都知道，勇士总冠军是十拿九稳了。可谁能想到呢，勇士伤了那么多人，可就像15年的骑士，伤病也是总决赛的一部分，只能说猛龙把握住了机会，实力够硬，就是希望伤病能远离联盟。Thank you，NBA
恭喜多伦多猛龙队获得2019nba总冠军恭喜卡哇伊喜获FMVP。勇士队无愧冠军队，值得尊敬。祝KD和克莱还有鲁尼早日康复。
美国本土外的一支球队夺得NBA总冠军，何谈容易！
KD不在的NBA勇士虽败犹荣希望我的杜兰特快点好起来真想看见他在赛场上
三球迷是惨的！利物浦干掉巴萨 猛龙干掉勇士 广东干掉辽宁哈哈哈哈哈 心态要好
也不知道火箭什么时候也能拿总冠军啊,唉
有遗憾，但是勇士最棒
历史会被不断改写，也会不断重演，@金州勇士 你们已经创造历史，在漫漫历史长河中留下不可磨灭的痕迹，凡是不尽完美，只有如何去更加完美，我希望在之后的日子里能多看到勇士的球员在场上打更多时间的精彩表演，你们已经有过其他人不可比及的荣誉，希望没有伤病。   展开全文c
很久不看NBA了 只喜欢科比 但是今年希望猛龙赢 因为勇士某些人真的除了黑 不会别的了
恭喜猛龙！北境之王！恭喜小卡、洛瑞、范乔丹！他们仨总决赛的表现太好了！
NBANBA季后赛恭喜猛龙队，恭喜小钢炮和莱昂纳德！NBA季后赛
猛龙还是赢了，今年的勇士让我看到了不一样的勇士队，即便主力一个一个受伤，但是他们没有放弃，他们一直拼到了最后，希望伤病远离
评价一个人的优秀 没必要建立在贬低他人的基础之上 恭喜猛龙 心疼克莱 KD 库里 一个系列赛打成这样 已经足够强大 连续五年NBA的壮举就在那里 未来加油
乔丹不抢七🐮恭喜猛龙
恭喜多伦多猛龙队！建队24年首个NBA总冠军，也是美国本土以外的球队首次获得NBA总冠军！🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
又一个华人拿到NBA总冠军，林书豪。让姚明情何以堪
猛龙总冠军！小卡FMVP！
你可以拿走总冠军奖杯，但你摧毁不了冠军的心_The Return of the King Next Year ！
恭喜小卡带领猛龙勇夺NBA总冠军💪💪💪
因为达子的礼物，第一次认真看NBA，但是我真的爱了，爱勇士、爱这支球队、爱库里、爱他们每一个人的职业素养......相比于口红香水，这场比赛就是达子给我最好的礼物
麦考真的牛逼！三年换了三支球队骑士 勇士 猛龙 没有三连冠王朝没事啊，我有三连冠麦考NBA最佳锦鲤！的好运？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈[em]e400824[/em]
猛龙终于拿到NBA第一冠。祝贺🎊🎉🎈！打破勇士不败的魔咒！
我已经两年，没庆祝过NBA总冠军夺冠了！痛快！
勇士输了，心里多少有点失落，虽然不是勇士的铁杆球迷，但真的很喜欢水花兄弟，喜欢汤普森，希望汤神kd都能早日康复。不过，换个角度，作为湖人队忠实球迷，如果勇士王朝结束了，是不是该湖人总冠军？希望休赛季好好运作，为后科比时代添上第一座总冠军奖杯🏆
小卡的地位瞬间提了一个档次我觉着他能拿FMVP 勇士今年也是不太顺 为KT和KD感到遗憾
猛龙＝红衣服＝总冠军火箭＝红衣服所以 火箭＝总冠军！🏆 恭喜火箭拿下总冠军！冲！
恭喜猛龙 勇士有点可惜了
倾其所有，克雷也倒下了。这一年的总决赛，勇士队最让我动容。主力一个个的倒下，尽管没有实现三连冠，依旧深爱着你们。加油，下赛季，从新开始，等你们王者归来。伤病摧毁了你们的身体，却摧毁不了你们冠军的心。你们都是真正的勇士。恭喜猛龙队获得2019年NBA总冠军。
伤病远离NBA，勇士加油
猛龙总冠军🏆来自十天猛龙老球迷的欢呼🎉
这也许是库里距离FMVP最近的一次。甲骨文球场的最后一场比赛，拼出了总冠军的底蕴 汤神真硬汉，王者归来 勇士终究还是未能三连冠，一轮精彩的系列赛，球迷的盛宴
恭喜猛龙获得总冠军，有点激动哇 ，小卡MVP
卡哇伊帅啊
精彩的总决赛对决，这支勇士值得尊敬！库里汤普森
猛龙总冠军！KAWAI！范乔丹是真乔丹！这支勇士值得尊敬！杜兰特，汤普森值得尊敬！勇士王朝结束！5年3冠确实是一个王朝时代！新王登基！NBA新时代开始了！
怎么说，只能恭喜猛龙！队史的第一个总冠军🏆小卡应该要收下自己的第二个FMVP了，真的厉害👍敬佩 。勇士总决赛的系列赛也真的硬！首发每个人都带伤打着！休赛季勇士要努力补强球队板凳和角色球员了！明年我们再来！希望汤普森不是特别严重！一定一定！今年要是这还有人黑！妈的骂死你   展开全文c
恭喜豪哥喜提总冠军！加油！
第一次觉得勇士输了很好，真怕这场赢了，下场汤汤像阿杜一样带伤打，明年见NBA总决赛
目前6位登陆NBA的中国球员，已有4位拿到了总冠军戒指，牛逼！
猛龙赢了之后，莱昂纳德什么表现
2018-2019NBA总冠军！！猛龙牛逼
我觉得是上帝看了猛龙一眼，应该是看到了他们的努力，他们夺冠了，恭喜猛龙，小卡，小加索尔，洛瑞，林书豪……勇士实在是太背了，受伤，受伤，再受伤，格林怎么不插眼踢蛋垫脚了呢？忏悔吧，少年！难道不是上帝安排了吗？
搞不懂为什么朋友圈支持猛龙的 猛龙赢了还在骂勇士？？每个球队都很棒啊 白菜萝卜各有所爱祝贺猛龙！希望所有球员远离伤病不过 我还是喜欢勇士（小声bb 你喜欢勇士 我们就是朋友）
猛龙总冠军！！！终于来了
最后这几下真的受不了尽管还罚了球，但是场外球迷早就开始庆祝啦！祝贺新王登基！
恭喜小卡！🏆🏆🏀🏀5年前在马刺三个老家伙面前拿了FMVP，但那时还是一个对我而言不太熟的的能防詹姆斯的新人。翻了下手机，现在小卡居然是手机里除了科比唯一出现的打篮球的人，虽然不是在马刺，虽然是在一个我认为全联盟主场球馆最难看的猛龙😂😂赢球就够了！
真的心有不甘，三连冠的路途艰难困苦，很可惜，伤病满营，勇士也没能做的更好，只愿所有人都能健康吧，也不知道下赛季能留下几个，愿健康的勇士下赛季能发挥的更好吧，今天是所有不喜欢勇士的人的狂欢，我就不打扰了
Kd带伤出战后再次受伤Kt扣篮被侵犯后受伤Sc手指受伤带伤出战鲁尼锁骨受伤带伤出战考辛斯肌肉拉伤带伤出战这样的球队坚持到现在，难道不值得人们尊敬吗！你可以不喜欢投三分的球队，你可以不喜欢勇士，但你必须尊敬他。Golden state warriors Next year NBA Championship!
恭喜林书豪夺得NBA总冠军！
NBA下一季再见。王朝更迭，新王登基，恭喜多伦多
恭喜猛龙总冠军，小卡Fmvp 👏👏👏
三连冠的梦想最终破灭，谢谢这支勇士陪伴了我们这一季。KD做出了自己所能做到的一切，汤汤硬汉王者归来，鲁尼咬着牙坚持上场，所有人都是真正勇士！希望大家都恢复健康！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
赛季前谁能想到枫叶体育老板先在NBA球场上举起了总冠军奖杯呢🏆  莱昂纳德真的是很励志的故事了。
在客场战胜对手还颁奖主队球迷不是一点的难受啊
恭喜恭喜猛龙喜获2019NBA总冠军👏@JeremyLin林书豪
恭喜猛龙恭喜小卡恭喜铁林
猛龙可以的！成功＝实力＋运气！
恭喜猛龙成为NBA历史上新的总冠军球队🎉 当然也心疼库里   一个人撑起球队💪 勇士的所有人都是勇士！Respect！
有什么想对这个男人说的吗？真的太帅了！多伦多猛龙伦纳德
恭喜猛龙总冠军 O网页链接
看球看的心脏都要停了库里绝杀八中零我…？？？？
又是一年NBA决赛～可再也没有那样的周末了。时光切断了所有退路，我泪流满面，步步回头，却只能往前走…
强如五星勇士也败给了伤病和那个面瘫男人，真的恐怖，狙击了两支三连冠王朝球队的诞生。恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德，恭喜林书豪。以一个刚买的拉风水杯期待休赛期我湖的梭哈操作[奸笑]
第一次看勇士是07年，拜伦戴维斯带四个射手打法，因为那天勇士打火箭，所以看了那场比赛，那是我第一次完整的看一场NBA比赛，火箭赢了很开心。季后赛勇士以第八的身份黑掉了第一的小牛，这是我对勇士队最早的映像，后来也不怎么看勇士，15年开始看勇士了，但这些年的总冠军都比不上今年总决赛系列赛打   展开全文c
猛龙总冠军！小卡 FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
成功，有时需要运气，但更需要硬实力。恭喜猛龙，2018-2019赛季NBA总冠军🏆
恶心人的p1做完仿真猛龙就总冠军了，感觉有点失落？可能没看比赛吧卡哇伊🐂🍺，也祝福勇士，伤病滚粗！！下面看湖管有啥鬼魅的操作了
天道轮回 善有善报 恶有恶报  竞技体育赢就是赢输就是输 不要找任何借口 恭喜猛龙牛逼
就算与全世界为敌，我依然爱你们，无论你们拿不拿总冠军。愿伤病远离你们，待你们伤愈，王者归来。Strength in Numbers.                                                To WARRIORS
梦想照进现实~这是历史性的时刻🎉多伦多猛龙成功摘得2019年赛季NBA冠军🏆球队，是的，卡哇伊·莱昂纳德再一次证明了自己，获得了总决赛MVP!勇士打的很顽强，库里很无奈但尽力了，杜兰特和克莱的伤病后的顽强让人心酸…前路漫漫，来年再战！
@JeremyLin林书豪 休赛期一起加油
看骑勇的同学可能刚念大一，也可能要毕业了。 今年是王朝更迭的一年，龙勇大战很精彩，只求伤病远离运动员。
成长的路上总有欢笑和不甘，你们在书写你们的历史…我也是…你们都是勇士，感谢陪伴🙏 To be continued…
勇士王朝覆灭! 北境加冕!
林书豪别藏了我都看到你了！
现在谁是NBA第一小前锋，大家心里都有数了吧
恭喜猛龙！致敬勇士！期待下个赛季！
恭喜猛龙！北境之王🏀
队史首冠！！恭喜猛龙4-2击败勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！！
Shut Warriors Down 恭喜猛龙! 马刺雷霆出品 必属精品
恭喜猛龙总冠军
新王登基，恭喜猛龙队史首冠🏆️
每年都看NBA总决赛，无论如何今年的总决赛都比以往都更加刺激。最终猛龙以4-2战胜勇士，新王加冕。恭喜猛龙，恭喜小卡。这个赛季的猛龙确实实力很强。一直都是勇士的球迷，但勇士输球并没有想象的那么失望，反而给我们带来了太多的惊喜，在勇士球迷心里，这个赛季勇士没有输。从常规赛的散漫到季后赛的   展开全文c
恭喜猛龙!4-2拿下总冠军 真是不容易啊 G5 G6勇士伤了KD又伤了克莱 望早日康复吧!! 最后恭喜林书豪拿下第一个华人NBA总冠军???
恭喜@多伦多猛龙 北国加拿大喜提美国篮球冠军 @看起来就很好吃 NBA总决赛
首先，恭喜猛龙，猛龙球员值得拿这个冠军，因为他们场上场外表现都很棒！看这么多年NBA，很少对比赛结果发微博，但这次总决赛，我作为一名球迷真的很矛盾，是要这个三连荣誉还是队员健康呢？放弃，有点辜负受伤球员，继续打，就要顶着如KD现在的风险.现在结束了，感觉如释重负，球员终于可以好好休   展开全文c
恭喜猛龙队夺得2019年NBA总冠军，一支来自美国境外加拿大的球队，恭喜华人林书豪！勇士队今年真是“多灾多难”，明年“王朝”或将解体……
在火勇大战时 库里伤了手指 KD伤了小腿 让人一度以为勇士这个赛季就止步于第二轮 后来连赢6场来到总决赛 库里场均30➕期待着FMVP 东部半决赛 命运的天平倒向猛龙 小卡投进绝杀 东决扛起球队 与勇士会师决赛 连拿两个客场 KD在G5毅然出战 三分三投三中 11分钟的11分续了勇士最后一口气 G6汤 三节3   展开全文c
Show my deep respect to everybody🏀 .小卡牛🐮 ，机器人夺冠也可以笑笑的心疼汤神，愿佛祖得到保佑🙏 每一个在赛场上奋力拼搏的球员都值得尊敬还有恭喜豪哥终于捧起了冠军🏆 光顾着看，忘了截图🐒 暑假过后，等我字母强势回归👊
猛龙牛逼！！！！
NBA就这样的结束了，虽然结果与我想象的不一样，但我也觉得很满足了，从季后赛开始，勇士就出来了伤病的情况，中间也受到了不小的困难，但是他们扛下来了，扛到了总决赛，鲁尼，克莱，KD等等，他们都是最棒的。库里也是一直坚持到了最后，虽然最后没有得到三连冠，但是他们所走的每一步，克服的每一个   展开全文c
恭喜麦考三连冠，比肩乔丹奥尼尔！
现在猛龙赢了，希望这个冠军能够开启百花齐放的局面！恭喜猛龙，恭喜小卡，范乔丹，恭喜林书豪成为NBA总冠军成员！同时也祝福勇士，你们也尽力了，祝福杜兰特，汤姆森！希望受伤的早日康复！我们下赛季再见！
勇者不易！期待明年NBA勇士冠军球队辉煌归来～@金州勇士
冥冥之中，自有天意！恭喜猛龙获得2018-2109NBA总冠军！🏆
一年前，考辛斯中产加盟勇士，我们直呼NBA大结局。然而，五星勇士毁于伤病，拼到弹尽粮绝，值得尊敬。但，这也许是两年前勇士种下的因，在今年结了果。少帮主之所以是少帮主，就是总能帮助乔帮主巩固公牛王朝的地位，阻止热火、勇士三连冠。总决赛第一场就连忙入了唯一抢七绝杀的球衣，然后看着AJ1   展开全文c
恭喜猛龙队时隔24年后获得总冠军，从一路不被看好，到最后用总冠军证明…NBA2018-2019赛季圆满结束，勇士也值得尊敬…下赛季再见！                        2019年6月14日  终
猛龙建队25年，创造了历史，获NBA总冠軍！
你已经是城市英雄了！FMVP是你应得的荣誉！你是这个季后赛NBA的第一球星！恭喜你，享受这份荣誉和喜悦吧！你也亲手终结了两个三连冠王朝！2014年的热火和2019年的勇士！
恭喜猛龙，祝福勇士。愿伤病原理球员，好好享受这个假期，来年继续努力。球场上运动员氛围都很好，就是网络的言语太恶毒，这世界真是充满恶意。这时代的人到底怎么了，生活给他们经历了什么才能如此恶毒。恭喜猛龙，祝福勇士。
甲骨文球馆完成了它的使命而猛龙也终于成为了猛龙Congratulation
猛龙能赢一部分也是运气，在NBA日趋WWE化的如今，勇士拼到最后一刻也是体育精神了！虽然不喜欢勇士，但不可否认阵容就是一切，有克莱就不会输。卡哇伊最后时刻也没有发挥出FMVP的实力，但猛龙大心脏球员还是很稳健的 我真是一个只会逼逼我不行我不上的鱼指导呀哈哈哈
这个夏天让我记住了一群人莱昂纳德（FMVP） 洛瑞 西亚卡姆 范弗里特 丹尼•格林 伊巴卡 鲍威尔 加索尔……恭喜多伦多猛龙队夺得2019赛季NBA总冠军
恭喜猛龙!恭喜莱昂纳德!勇士今年真的很悲壮，杜兰特、克莱、鲁尼，希望杜兰特回来依旧死神，希望克莱无大碍（和我受伤那次落地很像，希望不是半月板）!鲁尼很硬!这是NBA，是竞技体育!希望以后的联盟比赛能好看些!!!
恭喜猛龙拿下2019years NBA 总冠军
首先恭喜猛龙取得总冠军也感谢你们让我看到如此坚韧的勇士这两场球不知道哭了多少次为你们每一个人骄傲这是热爱 这是篮球金州勇士
下赛季全员健康见
杜兰特跟腱受伤，勇士失利。从雷霆到勇士，从后场双枪到水花兄弟，有幸见证GDP时代是很幸运的，不再见，NBA。当潘帕斯雄鹰没了头发，法国跑车变成老爷车，未来是你们的。新王加冕，等一个KD归来。
恭喜麦考成为OK组合之后第一个三连冠的球员，也是现役唯一一个！！！成功建立麦考王朝
恭喜猛龙恭喜林书豪拿下职业生涯第一个NBA总冠军✨
我也想了解NBA 虽然知道的球星不多 认识的球星也不多 但是好像还蛮喜欢库里的噢
NBA也搞饭圈那一套的吗
NBA就是一个如此神奇的地方每一年我们都见证了他们创造历史，同时每一年我们也见证他们打破历史！2019新王登基！！猛龙🏆
恭喜猛龙拿到队史首座总冠军！也恭喜林书豪拿到首个属于自己的华人NBA总冠军！
傑： 恭喜猛龍隊獲得賽季總冠軍
打个锤子，全受伤
今天我的小卡赢了✌️，实至名归！，小卡带领猛龙队4:2勇士，夺得总冠军！他创造了新的历史，球队第一次夺冠！NBA唯一一个外籍球队（加拿大多伦多）24年第一次夺冠！伦纳德做到了！比赛最后时刻惊心动魄，也可说动人心弦，优秀的球员，伟大的体育精神，一个被称为菜鸟的教练，带着一队小黑马，稳扎稳打   展开全文c
恭喜迅猛龙拿到NBA2019赛季总冠军，恭喜卡哇伊MVP
新王登基！猛龙4:2的比分赢了卫冕冠军勇士，北境之王正式成为全境之王！第一次进总决赛就夺冠！成为第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！恭喜莱昂纳德获得FMVP！还要恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！！！
库里左手手指脱臼汤普森大腿拉伤，膝盖扭伤杜兰特小腿拉伤，跟腱断裂考辛斯跟腱撕裂鲁尼锁骨骨裂一哥轻度脑震荡真正的勇士坚韧不拔 虽败犹荣 👊
2019年 NBA落下帷幕 猛龙很强，勇士精神可嘉！
倾其所有，这样的勇士怎能不爱，希望他们下个赛季健康归来，Go，Warriors～
克莱回场执行罚球，真的看哭了。现在只希望kd kt能够早日康复。今天的勇士尽力了，一哥克莱都很棒！BTW,恭喜麦考三连冠
恭喜猛龙获得NBA首个总冠军
真是令人动容的一轮总决赛啊，恭喜猛龙加冕18-19赛季NBA总冠军！
真的心疼心疼心疼我勇!伤病潮的赛季小卡挡了热火三连冠，挡了勇士三连冠，却没挡住麦考三连冠……
王朝未达，黄昏已至！恭喜勇士喜提总亚军。近几年看NBA最激动的时候
我操！@NBA
NBA2018-2019赛季落下帷幕，猛龙夺冠！勇士被健康击败，憾失三连冠……
猛龙总冠军🏆恭喜卡哇伊成为真正的北境之王！范乔丹从一开始的不被看好，到总决赛的大腿，证明了自己！牛逼！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！
看NBA也有几个年头了，支持勇士也一样。从它们夺冠到被骑士逆转再到它们两连冠，一直看着这支球队不断成长，坚硬。KD为他们注入了冠军血液，科尔爸爸也带给他们无数帮助。沉着冷静的站在这些年的总决赛赛场上。今年太难了，太惨烈了。从考辛斯到杜兰特，从鲁尼到今天的汤神，勇士不断在失去，库里也   展开全文c
勇士今年惜败，明年再接再厉希望杜兰特，汤普森还有其他勇士的伤员能够早日康复顺便祝贺猛龙拿到总冠军，希望明年勇士能够继续保持士气，再接再厉
肖华又没让拉塞尔老爷子颁MVP奖杯，老爷子这么大年纪还跑来跑去，上一场就到了多伦多，多不容易啊，还不让他颁奖，我记得就有三次了@NBA
躺赢也是赢 记得看他的纪录片他说我会打NBA，我会成为首发，我会拿到冠军，人们听到了就会笑我，但这些发生了之后他们不会再笑了。他绝对配得上这颗戒指，这里面有着太多日日夜夜的努力，因为被认可，才有他在球队的地位。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总决赛4比2金州勇士！当去年夏天金州勇士迎来考辛斯，组成“五星球队” 时，大家都说“看了这么多年NBA，终于大结局了……”但在6月14日，多伦多猛龙逆天改命。他们在客场114比110，总比分4比2战胜金州勇士，拿下总冠军，恭喜猛龙！
24年的等待，猛龙总冠军🏆
猛龙总冠军！小卡FMVP！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊卡哇伊我真的服，时代终结者，太不容易了
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
当克莱受伤的时候库里一个人坐在底线呆滞着……看得出来，库里最不想面对和最不想看到的事情还是发生了！没落的背影虽然没拿到总冠军但是依旧会喜欢勇士，依旧会爱小学生库里！下一个赛季王者的崛起 @金州勇士 看完比赛冲出办公室我…   展开全文c
首先恭喜多伦多猛龙队获得今年的总冠军！！！✔️今年的总冠军当之无愧冷面杀手卡哇伊已然封神来日可期 希望他今后能有更加出色的表现在NBA赛场上闯出自己的一片天地其次今年的勇士是我看到的最好的勇士了你们已经倾尽所有 我不想看到你们受任何伤害了…杜老黑 阿水 傻库 还有勇士的其他   展开全文c
猛龙总冠军！🐮🍺！卡哇伊🐮🍺！！！NBA总冠军奖杯第一次离开美国本土！今天是为我小卡尖叫的一天
好了好了恭恭恭恭喜猛龙总冠军🏀但但但是还是喜欢勇士 虽败犹荣
恭喜猛龙致敬勇士，尽力就好！愿KK早日康复。
倾其所有，两只伟大的球队一周不刷虎扑不刷微博，不吹不黑我喜欢这只勇士金州民主主义万岁喜欢卫平老爷杨建解说喷子自重
结果是NBA没有大结局
恭喜书豪
恭喜猛龙夺冠
恭喜王朝杀手卡哇伊－伦纳德
哈哈哈NBA总冠军。
所以，姚明是最菜的华人NBA球员了
三连冠真是难如登天嘛……这就是命……猛龙真是幸运值爆满。三连冠没了，以后就开心打球就好。NBA的比赛强度太大时间太长了…球员都伤了还看个什么劲，
对范乔丹真是转粉了，投篮弧线真的很高很漂亮很难封盖，防守还积极，182混NBA不容易，准备定制一件23号的球衣了PS：乔丹没打过抢七从来
伦纳德 我觉得是迟来的冠军只有坚持 篮板 防守才能创造天赋向小卡学习坚持不懈 任由别人如何 做最好的自己加油，你值得最好的
2：4，祝贺猛龙！这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续，勇士下赛季加油(ง •̀_•́)ง
范乔丹名不虚传    G6看的真是跌宕起伏   真是精彩 感谢两支球队带来的表演明年继续了
不要找我谈论NBA，又什么猛龙夺冠了，又什么队史第一次了，还有什么风水轮流转了，不好意思，不要和我讨论篮球🏀，而且我真是一点都不感兴趣。就像你也不懂单反的各个型号，鼓点的高中低音。你们自己开心快乐，愤怒爆炸就好了。
恭喜猛龙队首夺季后赛总冠军！！恭喜洛瑞，恭喜伦纳德！！恭喜林书豪！！
恭喜猛龙获得总冠军，小卡fmvp勇士 希望勇士队都能恢复健康状态，下赛季再战，Curry继续加油💪ps：最大的人生赢家——麦考，三连冠
猛龙的夺冠，不仅仅是来了卡哇伊，前几年乌杰里的苦心经营，终于在詹姆斯西游后收获了成功。一众角色球员和年轻人的崛起与成长，是卡哇伊身边最有力的支撑。我特别好奇纳斯教练团队内是不是有高人，尤其是调教防守的高人。火箭、莫雷和费尔蒂塔可否参考借鉴一下呢？
今年总决赛结束了，结果猛龙用了六场拿下了这场最终系列赛，小卡也如愿的拿到了FMVP。或许从猛龙跟76人抢七莱昂纳德的绝杀球上天就已经为总冠军打下了基调了。但林林总总这些真的不能掩盖这赛季勇士的血性，这支五年三冠队伍的底蕴。勇士已经很久没有拼的这样弹尽   展开全文c
虽然KD受伤了，克莱受伤了，但勇士一直打到最后，不要低估一颗总冠军的心，恭喜多伦多猛龙对赢得2018-19赛季NBA总决赛，恭喜卡哇伊赢得F MVP！希望下赛季湖人也越来越好！
猛龙都夺NBA冠军了，你的减肥、考研、考证、换岗……为什么不可以实现呢？一种“猛龙励志”正在疯狂流传  季前赛、季后赛、半决赛没有人，真的没有人觉得猛龙能夺冠，可只要你自己不放弃自己，没人能放弃你！
一面俯卧撑一面看NBA总决赛
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！队史第一冠！！🏆🏆麦迪、卡特很欣慰！恭喜小卡，终于用实力战胜外挂！老詹会不会后悔晚一年再走就熬到了勇士衰落而错过一个克利夫兰总冠军🏆？
当克莱受伤的那一刻，三连冠就不可能了克莱今天太拼了，好感动 水花兄弟要一直在一起 库里永远是我心中的MVP 这场比赛很精彩，很圆满 希望克莱早日康复🙏
这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续
恭喜2019年度本赛季NBA总冠军猛龙，MVP莱昂纳德
美国🇺🇸的NBA 冠军却归了加拿大🇨🇦 恭喜猛龙
恭喜猛龙队史首冠，恭喜小卡 。死神 佛祖 鲁尼你们快点康复，三连冠有毒啊
恭喜华人第一次获得NBA总冠军  @JeremyLin林书豪
猛龙缔造了NBA历史，莱恩纳德获得VIP多伦多沸腾啦，多伦多疯狂啦勇士做了一切的好，再见了甲骨文球馆
先恭喜猛龙 然后大喊curry！cool！双k一定要健康归来   永远的水花！
妈呀没看直播啊，猛龙牛批！
恭喜多伦多猛龙夺得建队25年第一个NBA总冠军！
恭喜林书豪拿到NBA总冠军
其实，我只是不喜欢腾讯解说，以球迷的身份来解说比赛，没想到蒋方舟姐姐～(￣▽￣～)~也关注NBA总决赛第三张图是总决赛第五场，第四张图片是第六场是不是回炉重造啊，程序写的太简单了
明年再战  希望明年全员健康
0.9秒 格林防下在图书馆不能控制的叫了出来冠军底蕴 勇士好样的！克莱返场 格林防下 库里尽力一掷感谢你们把比赛带回奥克兰感谢你们诠释了坚韧与荣耀感谢这个夏天的陪伴感谢给我的全部力量亚军不是耻辱明年我们再战We can do all things!
恭喜猛龙荣获NBA总冠军恭喜林书豪豪哥获总冠军戒指@JeremyLin林书豪 恭喜周董的总冠军戒指梦实现@周杰伦中文网JayCn
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！命运总是在轮回，试问苍天饶过谁？！1-3 逆转将永远无法复制 ！湖人总（会是）冠军🏆！！！
即使输了，也没有很难过，我们很棒了
恭喜猛龙获得NBA总冠军，恭喜雷昂纳德，恭喜洛瑞，感谢你们一个赛季带来的精彩比赛。
就不能心疼心疼老爷子 这么大年纪来都来了 让他把奖杯给卡哇伊多好
历史时刻：恭喜林书豪带领猛龙夺得2019年NBA总决赛冠军🏆
真老了，多少年没看NBA 从来没想过猛龙能夺冠
我也不知道为啥只要不是勇士总冠军谁拿都行
恭喜北境之王24年来首冠！新王当立！勇士也同样值得尊敬，在弹尽粮绝的情况下能打成这样真的很不容易了！希望都能尽快康复。下个赛季，还是那句话：湖人总冠军！（虽然我不是湖人球迷……）
库里你又输了！
泪奔啊！为输掉比赛的勇士；为受伤的汤神、KD；为拼劲全力仍然微笑的库里；为赢得胜利的猛龙；为每一位热爱篮球的大神
恭喜“猛龙”首次夺得NBA总冠军，牛！我也加油吧，时隔一年多又是这家KFC，刚领取完物品，倒计时还有2天。
恭喜猛龙 虽然勇士伤病严重 但这就是NBA 最后要恭喜@JeremyLin林书豪 只要有付出 总归有回报
看完总决赛的个人的慷慨和调侃。做一个理智的NBA球迷。恭喜猛龙。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙夺得队史第一个NBA总冠军
猛龙总冠军！小卡FMVP！
炎热的六月 在遥远的地球另一端是属于枫叶狂欢的季节为曾经是窝火真钢炮的洛瑞拿到自己的总冠军开心为曾经是雷霆四少的伊巴卡拿到自己的总冠军开心为曾经终结过热火三连的伦纳德能再一次终结三连开心乔丹从不抢七 范乔丹也是如此真心希望联盟能够少些抱团大乱斗的NBA才是真球迷们想要看到的为   展开全文c
当年美空军的战斗机在阿富汗误将在地面进行射击训练的加拿大军当作塔利班轰炸，结果造成4名加拿大军死亡。当时有一轮NBA在比赛前奏加拿大国歌，以表示哀悼和歉意，结果球迷嘘声一片，令在猛龙效力过的卡特十分气愤。
猛龙总冠军！小卡fmvp!
勇士2019恭喜猛龙打到最后不在乎输赢了只剩勇士队带给我的感动金州勇士每一位都是我的英雄库里永远是我的骄傲希望伤病远离每一位运动员我爱金州勇士我爱库里勇士
头一次关注一个球星！头一次关注NBA！猛龙也是关注的头一个球队，他竟然改写了近年来的NBA历史 ，很骄傲！  林书豪
小卡从进入NBA就和格林在一起  真正的陪伴的人
祝贺多伦多猛龙夺得NBA总冠军！勇士输给了伤病，双方贡献了高水平的比赛。无关比赛输赢，重要是我们从双方每位队员身上感受到的拼搏精神，致敬每位队员！祝贺莱昂纳德夺得总决赛MVP，从当年在马刺队开始就看好你哦！永远的沉着冷静，超越年龄的沉稳是你成功的法宝，继续努力加油！
猛龙球员都是很好的人，不管是实力还是人品，都值得这个总冠军。
今年NBA总决赛终于结束了，虽然我最爱的勇士4:2不敌猛龙，但是大家都拼尽了全力再为冠军战斗。今年是让人心疼的总决赛，每一场比赛都会发生让人即震惊又心痛的事情发生，看着主力队员一个接着一个的被搀扶下场，看着留再场上的队员在每一次对抗中都会露出痛苦的表情，真的是让人无比的   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队获得进入NBA以来的第一个总冠军，也恭喜卡哇伊•莱昂纳德荣膺总决赛MVP，最后恭喜华裔球员林书豪也获得总冠军 。现在总结出一条在NBA冠军定律“只要球队有中国籍球员或者华裔球员，只要进入总决赛就能得到总冠军（当年马刺队的巴特尔，湖人队的孙悦，还有今年的林书豪）获得总冠军的概   展开全文c
勇士不怕，下赛季重新再来
宠物蛇玉米蛇 庆祝NBA比赛带给我们球迷的快乐！今日出8对暴风雪1600一对！
多伦多猛龙队史第一个总冠军，伦纳德NBA第一位在东西部不同的队夺得总冠军，历史就是由后人来打破的。体育的魅力就是永不言败，就是不可预测，就是造出英雄。恭喜猛龙队，恭喜伦纳德。
漫长的一个赛季就这样过去了，接下来就是休赛期。很多人很幸运，很多人也有遗憾。面向未来，加油吧
4年了，我又站起来了，但是永远还记得扎扎帕楚里亚，没有他今天的莱昂纳德不止如此。
热火输小牛 勇士翻盘雷霆 骑士翻盘勇士RNG输G2IG输TL再到今年的开拓者单杀进西决勇士总决输猛龙不胜枚举事实证明 无论你的纸面实力有多么强 比赛开始 一切都是未知数 无论是粉丝还是选手 永远要对比赛抱有一颗敬畏之心
虽然输了，但胖汤和库里依然是G6这条街最酷的仔kk兄弟要快点好起来
恭喜書豪坐拿總冠軍～
前方高能，真正的夺冠重点！
休斯顿火箭🚀 发来贺电恭喜火箭旧将洛瑞，林书豪带领猛龙拿到队史第一座NBA总冠军🏆
联盟还有续集 不是勇士大结局！👏恭喜小卡 恭喜猛龙
恭喜猛龙👏希望勇士下赛季能保留首发阵容，还有留下鲁尼，今天比赛汤神也伤退了，勇士能把比赛悬念保留到最后已经很不错了
NBA 落幕真正的北境之王！
他们不是猛龙的粉丝，他们只是觉得干掉勇士就该喝彩。你站的越高就有越多人要看你的笑话。算了，明年再战。
看的最难受的一轮总决赛，最令人心寒的应该是G5杜兰特韧带断裂坐在球场上时全场猛龙球迷的欢呼声，最令人动容的应该是G6汤普森膝盖受伤倒地仍从球员通道返回完成两次罚篮，Best wishes for KD and Klay🙏勇士
漂亮猛龙赢了，把勇士干掉了，一解我心头之恨[菜刀]，虽然我不希望是猛龙赢得NBA总冠军，我心中永远的NBA冠军一直都是《火箭》，但是猛龙把勇士干掉了，我就是心情好 ，就是心情愉悦，下赛季我的大《火箭》加油🚀🚀🚀
NBA总决赛勇士 输赢真的不重要，KDG5回归那一节，汤普森从通道走回来的那一刻，库里、伊哥、考神、库克、带伤的鲁尼、利文斯顿、讨人厌的格林，这就是勇士，他们很强，是顽强的强是坚强的强。他们其实没有那么强，但是不管少了谁他们都会打出勇士该有的成绩，就这是我喜欢他们的原因   展开全文c
你们的斗志和精神值得尊重，明年期待你们的王者归来 勇士加油！ 库里加油！@库里中文网CURRY @金州勇士 @新浪NBA @王小愚儿
没有什么如果，也没有假如，当猛龙夺冠的那一刻，才发现原来并不讨厌勇士，原来我也是一丢丢勇蜜，这就像极了抛硬币，到最后一刻就知道了答案，这就是NBA，这就是体育竞技，好吧，精彩的比赛告一段落。祝贺猛龙总冠军，也希望伤病远离NBA。
谢谢你们 谢谢你们 谢谢你们这一次输我觉得输得骄傲 我们每一场都是在拼残缺的子弹 每一场都说我们弹尽粮绝 但每一场我们都在努力 很荣耀与世界为敌的我爱了一支这样顽强的球队 在辱骂在嘲笑声中 我们一直在前进 刚看球时你们带给我的是快乐 今年你们带给我的是感动 从没想过除了退役   展开全文c
伪球迷的我也看的热血沸腾啊…
从马刺到猛龙，被人骂“叛徒”，NBA就是个商业社会，赢球被捧，输球被踩，生活也是这样，不必过多理会。贵在始终坚持自己，不忘初心。fight for basketball🏀 fight for heart
恭喜猛龙首次获得NBA冠军！我是个怀旧的人，关注NBA还是96黄金一代开始，自从科比退役之后，关注点就几乎为0，我不是科密，也不是詹密……，我是个纯度是50%的伪球迷，我不能像很多篮球爱好者一样说出很多球星球队的事情，但是，在青春的夏天，也追逐过流汗的篮球比赛……担负着暴露年龄的危险，发了   展开全文c
嘿嘿 超级巨星毁灭者卡哇伊·伦纳德~~~~~
时也，命也，运也。现在对NBA唯一的期待就是希望老爷子退休前在多一枚戒子。
可能这就是天意吧，再见勇士，再见NBA！
很开心在我刚接触NBA的时候就遇到小卡刚好也见证了猛龙这条夺冠之路🏆难得小卡笑的这么开心真的很感动一切都值得 北境新王伦纳德期待下个赛季的你
恭喜猛龙，恭喜伦纳德，恭喜囤鞋的。别问，问就是热爱。 @NBA
恭喜猛龙拿下18-19赛季NBA总冠军，捧起奥布莱恩奖杯🏆 ，夺得队史第一个总冠军，见证历史的一天。同样勇士也很尽力，打得很不错，只希望在比赛的时候不希望有球员受伤，这也是都不愿意看到的。期待下一个赛季
猛龙总冠军！勇士虽败犹荣！
北境之王此刻加冕！🏆
杜兰特 KD回归前，不会再看NBA了
心疼库里，下赛季见吧
那一年我不喜欢篮球，我无意间打开电视看到nba，我闲的无聊于是看上了nba，喜欢上了杜兰特，当杜兰特把勇士逼到3:1的时候，我相信他可以，可现实终究是残酷的，勇士练赢三场将比分反超4:3挺进总决赛，看到杜兰特受伤的背景我真的哭了，那一年我初二，当16年勇士总决赛被骑士3:1逆转的时候，   展开全文c
致敬勇士，猛龙牛逼，恭喜NBA重回群雄争霸的年代
NBA本赛季大结局，恭喜北境之王猛龙登基，也向拼尽最后一颗子弹的勇士致敬，莱昂纳德和范乔丹的冷血杀手本色让人难忘，KD和克莱更加令人动容，精彩的比赛是送给球迷们最好的礼物，期待下个赛季快点到来！🏀
拼到弹尽粮绝了克莱拿出了自己的全部他是金州今晚的英雄但也只能走到这里啦大概又会有人喷库里吧可是若不是库里吸引了猛龙的防守又怎么会让其他球员多点开花他全场都在跑动  错失最后一个机会是天意  也是无奈他的悲伤和痛苦不会比任何一个人少杜兰特     展开全文c
没有意外，就这样落幕了。总决赛开始前我还悻悻而谈，想着猛龙队才勇士摁在地上摩擦。但我错了，永远不要低估一个总冠军的心。勇士败了，但虽败犹荣，他们早已倾其所有。G5杜兰特带伤出战，导致跟腱断裂。承担着诋毁，赌上了自己的职业生涯，就因为他们值得。G6汤普森也是毫无保留，拼尽了   展开全文c
小卡笑了，NBA里的机器人杀手…还
期待明年湖人总冠军
勇士真是尽力了！希望我杜早日回归！
恭喜猛龙，莱昂纳德FMVP，猛龙全队表现真的让人心服口服勇士时运不济，命途多舛祈福佛祖伤势无碍鲁尼，库里，格林，考神虽败犹荣
虽然没获得总冠军，但是勇士并没有失败！勇士完全提现了篮球的精神，另人尊敬！谢谢你们！给我们带来这么好看的激动人心的难忘的比赛！
猛龙真是赶上了好时候，西走的詹姆斯，伤兵满营的勇士，全能的卡哇伊成就了NBA新一个总冠军……希望佛祖和死神早日康复🙏
北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！卡哇伊是真的猛！再次恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！锦鲤本尊实锤了卡哇伊你为多伦多做的已经很好了，是时候做你想做的了该回家了，洛杉矶湖人是你唯一的家湖人总冠军！！   展开全文c
恭喜猛龙总冠军，心疼一波勇士，太难了。。
一路走来 明眼人都看出来战况何等惨烈 每一场比赛都让人心惊肉跳 每一次你们的孤注一掷都令人心疼 很庆幸你们是这样的勇士 是我爱的勇士 愿大家远离伤痛 阿杜 阿花 也爱一哥 追梦 我的库里……能陪你们一起见证成长 是我的荣幸！
恭喜猛龙喜提NBA总冠军！！！🎉🎉🎉致敬克莱  KD 愿早日康复，克莱带伤罚球，库里一个人坐在地上，泪奔了致敬每一位球员，都是好样的
行吧，也不看NBA，但是自从想给张耀买一件麦迪的猛龙球衣，就对这个队莫名好感
YES YES YES!!!恭喜猛龙获得NBA总冠军，虽然不是猛龙球迷，但只要不让勇士得总冠军就行!!!
@JeremyLin林书豪 来到@NBA 的第9个赛季，你终于圆了自己的冠军梦。为了今天，你付出了太多太多。天道酬勤，感恩神的眷顾，让你坚持不懈的努力终于得到了应有的回报。今晚是创造历史的夜晚。冠军于你，实至名归！林书豪
没有伤心，只有不甘心，勇士主力一个接一个伤退又一个个忍痛战斗，今天克莱受伤还要回来继续打的时候我真的哇的一声哭出来，库里看见克莱倒下的那一刻都不敢上前去看他，这就是命运，最后全场只剩库里一个人支撑着，我们坚持到了最后一秒，虽败犹荣！来年再战！我永远爱你们，我的勇士们！G   展开全文c
恭喜NBA新王！但此刻最希望的是汤神无碍，杜兰特早日康复。又要迎来漫漫四个多月无球可看的日子了
也许有人会质疑最后绝杀时刻勇士为什么不投2分要3分。“那种时刻我们应该尊重队员的每一个决定更何况，那是库里啊”当海啸兄弟只剩库里一人在场上，我真的有点想哭。play for K希望杜兰特，克莱，鲁尼早日康复希望所有球员远离伤病不管是新王还是连冠，都是精彩的总   展开全文c
2019NBA冠军尘埃落定，猛龙4：2击败勇士队史首得冠军。莱昂纳德第二次拿到总决赛的MVP。恭喜猛龙
恭喜小卡，恭喜猛龙。赛季初觉得猛龙有可能闯出东部，但是没太敢想能拿总冠军。没想到成真了！我一直觉得小卡强，但没想到这么强。继续进阶吧。
不接说篮球了，再也不看NBA了
已经打完了！！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
勇士最棒我爱勇士 不论结果怎么样你们都是我心中最棒的球队冠军球队的气质展现得淋漓尽致这个赛季太多的伤病太多的意外希望你们都能好好照顾自己下个赛季等你们王者归来😌 😌 😌 😌
恭喜猛龙，也敬佩勇士
属于我的NBA结束🔚了~
祝贺多伦多猛龙队获得2019年NBA总冠军🏆
今年NBA槽点太多，原本勇士稳了的冠军被猛龙收入囊中，太多的不可预知，这就是竞技比赛的魅力！此役洛瑞正式从垃圾兄弟退团，大家一直在说勇士不卫冕就是失败，但是勇士输的不丢人。恭喜加拿大猛龙夺得美职篮总冠军！下赛季见
奥克兰悲壮告别
当代乔丹！伦纳德获得生涯第二座总决赛MVP！
奥克兰的包别甚是悲壮尽管有不甘但是勇士已经很出色了希望所有运动员不会被伤病困扰For KD For KT也恭喜猛龙队
猛龍初生之犢不畏虎第一次進總決賽就以總比分4:2拿下個漂亮的總冠軍但看著我辦公室的那些小哥哥們在為了勇士而哀嚎心裡好像有點兒酸酸的那幾個老兄一直說著最後那幾個罰球像是給勇士又搧了幾個耳光大家都怎麼看呢?NBA 勇士
主持人遇到采访生涯最难关卡。小卡，总冠军，又是总决赛mvp，还是面瘫。毫无情绪波动的机械面瘫战警。学学人家洛瑞至少有个笑模样。  一个笑了都等上热搜的机器人。球队赶紧花钱给他加一个笑的小程序吧。
原以为G6会出现奇迹看着克莱神勇的表现我一度以为勇士会将比赛拖进抢7可是就是这样天不遂人愿伤病  又是伤病看见克莱倒地受伤的一瞬间心都跟着揪揪  本来左腿就有伤啊可是我真的没想到  进了球员通道的他竟然又回来了  他又回到了球场全场都在高喊克莱   展开全文c
恭喜林书豪，第一个华裔的NBA总冠军球员~！
恭喜多伦多城市第一个NBA冠军，球迷是最开心，就像去年的我们！
We the North！恭喜猛龙首夺NBA冠军！这个总决赛真是惨烈的让人希望它赶紧结束吧，勇士正向他们的队名一样拼到弹尽粮绝，让人尊重；卡哇伊·莱昂纳德还是有很大提升空间的，未来是属于你的！
恭喜多伦多首获NBA总冠军，勇士也让人敬佩。你们也是真正的勇士。恭喜卡哇伊，小钢炮…… 期待2019-2020赛季NBA，休赛期静等湖人官宣好消息。下赛季湖人总冠军
恭喜猛龙总冠军，勇士也值得尊敬
时间就停在这里吧，一切都是最好的安排，猛龙值得，小卡值得！KD.汤神.库里同样respect感谢夏天，可以看到让人这么感动的比赛
恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军，恭喜莱昂纳德获得FMVP。同时也恭喜@JeremyLin林书豪 获得总冠军。
北境称王，NBA迎来新的总冠军。
乔丹从不抢七，猛龙威武，卡哇伊nb
回想一下莱昂纳德德罗赞互换东家的那个晚上，当时我在外面跑步，我反正是没想到猛龙能夺冠，直到东决的时候我都没这个感觉，哇，真的夺冠了，格林洛瑞小加西卡伊巴卡范乔丹，莱昂纳德抢七绝杀76人开始，逆转雄鹿，挺进总决赛夺冠，恭喜猛龙，今年猛龙总冠军!    展开全文c
恭喜猛龙收获第一座NBA冠军奖杯！
恭喜猛龙获得NBA总冠军。
永远的勇士，你们配得上伟大，无憾金州勇士
希望都远离伤病吧🙏 下赛季见🏆
恭喜我的偶像之一林书豪获得NBA总冠军
看到老爷子都要哭了，被人搀扶着送上了MVP奖杯，希望老爷子能够健健康康，能够一直站在领奖台上， 🙏🙏🙏
赛季结束，明年再来！相信勇士王朝不会落幕！！！Go Warriors！
看完NBA最大的感触还是要学好英语，永远不要停下学习的脚步。直播别人在喊什么都听不懂(=_=)，好渣，学起来吧@考虫四六级备考  @石雷鹏老师  @口译Allen老师  @尚龙老师  @王琢Leo  @尹延  大家明天加油
猛龙总冠军！小卡FMVP！
继Kobe退役之后终于又有一个我喜欢的NBA球员——Leonard.他让我看到篮球之神Jordan的影子，更吸引我的是他牛逼却低调的气质…同时恭喜豪哥@JeremyLin林书豪
虽败犹荣!都尽力了，希望汤神和KD好好养伤，我们依旧是最无解的勇士!
第一次看NBA比赛流眼泪是科比4月14号退役的那一场，当时看着老科一脸汗水满是疲惫，时间飞逝，想着自己追随的儿时偶像从公众视野中消失，眼泪中满是感怀和伤感。今天是第二次，我为今年的勇士惋惜，伤了杜兰特汤普森鲁尼，库里的脸上不甘和愤怒，但是他们确实拼尽了他们的最后一发子弹，天命如此。竞   展开全文c
去年骑士又被勇士挑落下马，第一次不得不感慨勇士王朝。今日再看，王朝之路真的难。但勇士在前进的路上也是倾其所有，意外和伤病无法预期，但拼搏艰苦场上尽知，猛龙在这样的情况下赢得不易。结果不再揪着我的心，只剩下感慨与敬畏，都是伟大的球队。希望下赛季，老詹能回到舞台。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
我们来年在喝彩已经很棒了唯一愿KD养好伤我们没有如果无论结果怎样尽力就好金州勇士 @StephenCurry
恭喜莱昂纳德，恭喜猛龙，新王加冕！
虽败犹荣吧，勇士让我看到了不到最后一秒不放弃的精神，是喜欢勇士的第一年，从球技和坚挺到最后的精神开始，不管怎样能闯入总决赛都是棒的！希望伤病远离勇士🙏 🙏 都好好养伤，不要留下什么病根就好等着KD克莱回来！
伤病快快滚粗。祝福勇士吧金州勇士 明年再战。
勇士值得被尊敬
账面实力打不过猛龙，必须要承认，更何况缺少双k的情况下，卡哇伊绝对是历史级别的球员，范乔丹打爆勇士板凳席，冷血是会传染的。
没有受伤已是万幸，有球打就好明年@金州勇士 加油！团宠@StephenCurry 最棒！ 很精彩！希望伤痛远离球员，看着都疼
NBA  猛龙队牛笔！谁叫你组五个全明星阵容？活该输！勇士队估计下赛季要组十人组全明星阵容....包揽五年的总冠军
没什么想说的永远是勇士！
新王登基 猛龙牛逼 恭喜豪哥 喜提NBA总冠军🏆
生活会眷顾一直努力的人恭喜猛龙
总决赛用一个词来形容那“惨烈”就再恰当不过了，恭喜新王也祝愿阿杜和克莱早日康复。赛季结束了，终于可以喊出我们的口号了！五个字！湖人总冠军！
库里从后场把球扔出的瞬间，哨声和窗外的发动机声一起响起，总冠军尘埃落定。勇士输得悲壮，猛龙赢得光荣，没到最后谁都不知道会发生什么，这就是竞技体育的魅力。今年大概是改变nba格局的一年吧。
猛龙总冠军！小卡FMVP！
勇士给肖华充没充值我不知道，但是腾讯体育这个解说偏向性太强了听着没劲
乔丹永不抢七！@多伦多猛龙
恭喜多伦多猛龙夺冠封王！！！
恭喜猛龙夺冠🏆，湖人总冠军
恭喜猛龙队！18-19赛季NBA总冠军！勇士队总决赛中展现的气质让我这个勇士球迷感到骄傲！下赛季杜兰特会预约，克莱会留下！最重要的我们的信心用不磨没！不说什么虽败犹荣，我们吃过见过，明年总决赛见！
恭喜猛龙！！！成功拿下2019年的NBA总冠军！！！
恭喜猛龙 LEONARD❗@多伦多猛龙
恭喜猛龙夺冠伦纳德这个男人我爱了[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
有点遗憾 但是感谢勇士的每一个人 在伤痕累累的情况里在逆境里打了一场精彩的比赛 尤其是克莱回来的那一刻尤其是杜兰特回来的那一刻 希望今年的夏天不会有太多的变化 希望杜快点好起来
从第五场比赛结束到今天比赛开始，我这三天没看一眼NBA的新闻，猛龙在第五场最后2分钟断电输了拿下总冠军的比赛，我是真想不通啊，三天，想不通为什么最后时刻领先8分还是6分，被逆转。命运无常，平常心去看，也许是最好的结果吧！
科尔：KD将会因跟腱伤势缺席下赛季。这一个赛季已经结束，而下一个赛季对我来说也已经结束了，只因为NBA少了这个男人，凯文  杜兰特。我等你回来，等你回来大杀四方，等你回来再夺总冠军，等你回来继续在你的生涯上添光加彩。加油，祈祷早日康复！ @KevinDurant @杜兰特中文网
致敬汤神，在健康面前，总冠军不是最重要的。
2019年NBA总决赛第六场结束，全场比赛勇士以4分之差惜败猛龙。首先，恭喜猛龙队赢得总冠军。其次，祝愿杜兰特（35）和汤普森(11)可以早日康复。最后，感谢库里又一个赛季的陪伴以及所有支持库里，支持勇士的球迷，从你身上我看到了什么是坚不可摧，无论结局怎样，我依然支持你:斯蒂芬.库里(30)    展开全文c
恭喜猛龙🏆恭喜卡哇伊·伦纳德！FMVP非你莫属！低调，内敛，坚韧，你是我打球的榜样，更是我做人的榜样！因为你，因为她，让我的这个夏季变得多姿多彩，五彩缤纷希望你明年带你的球队卫冕，我和我爱的人走进婚姻殿堂❤️❤️
恭喜猛龙夺得首届NBA总冠军🏆🏆🏆感谢勇士连续五年进总决，五年三冠的精彩演奏。感谢这支神奇而又伟大的球队，虽然一直没有喜欢过你。祈祷kd能够死神归来，祝愿可莱伤病无大碍。
亲手终结勇士王朝，就是伦纳德最完美的复仇
猛龙应该感谢火箭，要不然是火箭拖着勇士，哪来这么好的机会拿总冠军
是时候亮出我24年猛龙老球迷的身份了，遥想1995年的那个清晨，我在酒吧里第一次听闻猛龙加盟NBA的消息，从此就深深的爱上了这支球队，我用可乐把自己灌醉，因为我知道它迟早会夺冠的，最后让我们大声喊出那句久违的口号：猛龙总冠军！裤子吗发推：因果报应。嗯 我觉得没毛病。
恭喜猛龙夺得NBA总冠军🏆 🏆
18-19NBA赛季结束恭喜猛龙摘得桂冠！北境称王！胸有平雷，而面如平湖者，可拜上将也！莱昂纳德！库里，汤神，KD，追梦，一哥，鲁尼，勇士们，谢谢你们呈上一份豪门盛宴。祈求伤病远离每一位球员，NBA的勇士们，期待你们下赛季王者归来。
恭喜多伦多猛龙队获得NBA2018-2019赛季总冠军。       感觉从此勇士队会四分五裂……
勇“气”可嘉，值得尊敬；猛龙出动，新王加冕。@NBA总决赛
天时地利人和，少一样就很困难，没有了KD，在这场比赛后面没有了汤神，还能咬到最后，这是什么级别的韧性 ? 好像跟卡哇伊说一句就是GOAT，上一个赛季才打几场比赛，这个赛季就这么强势 但没有KD差含金量所以就不说GOAT了。 恭喜猛龙 !!!
24年的等待，北境之王，新科冠军！多伦多猛龙队 🏆
恭喜猛龙，祝福克莱和阿杜。学生时代看的最后一场球结束了，我的青春也结束了。可能是比赛变味了，也可能是我长大了，反正我没有那么喜欢它了，这赛季的欧冠、英超、NBA结束的都这么鸡肋，怀念那个单纯的看球时代，哪怕是要从村里的学校走回县城看比赛，哪怕是因为看球再被老师打耳光，哪怕是把几乎所   展开全文c
和别人讨论莱昂纳德用的最多的字眼就是：稳！稳如性格，稳如球技，稳如每一次出手让人放心 终于又一次怒吼  终于看到笑容在你脸上长时间出现  FMVP实至名归  冷面杀手真的可怕  勇士也尽力了 打光了所有的子弹 值得尊敬  希望所有受伤球员都是最轻的那一种  否则对于篮球对于NBA对于万千球迷都是损失    展开全文c
勇士想三连冠确实很难哪。既然如此，就恭喜猛龙对了，恭喜莱昂纳德。NBA，下赛季再见。
赢了！冠军啦！冠军咯！！！！ 猛龙总冠军！小卡FMVP！ 新王登基！！！
千万别有事啊，亲眼见到的第一个NBA巨星！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
伤痛才是NBA球员的最大对手，卫冕冠军勇士并没有输给猛龙，只是输给了伤痛。这个和17年的马刺有点相似，而略有不同的是勇士打的更顽强。我一直期待的联盟最强矛和盾之间的对决也被伤痛破坏。我不是某个队的球迷，只是单纯喜欢小卡打球风格不花哨，只管把球稳稳送进篮筐。无论结果怎样在关键时刻能站出   展开全文c
队服都是红黑白他们四比二击败了勇士你们四比二输给了勇士1995年猛龙成立1995年奥拉朱旺带领火箭拿到了队史迄今为止最后一个总冠军麦迪去了G6现场看到伦纳德也会有些感慨吧还是恭喜NBA最年轻的球队拿到队史第一个总冠军
12-13赛季，第一次打总决赛，错失关键两罚，和冠军失之交臂13-14赛季，全队卷土重来，4-2打停热火，喜提NBA最年轻fmvp。14-15赛季，第一轮面对快船，血拼七场，最终含恨出局。15-16赛季，季后赛第二轮，2-4负于雷霆，同年老大哥邓肯宣布退役。16-17赛季，球队绝对核心，球技达到巅峰，夺冠大热，领   展开全文c
感谢勇士这个赛季带给我们的感动与精彩虽败犹荣 仍是最强最好的金州勇士KD 克莱 鲁尼好好养伤 下个赛季全员健康战库里 永远是我喜欢的库里 最可爱也最棒恭喜猛龙队@NBA @金州勇士
恭喜猛龙，好好享受胜利的喜悦，这是你们努力拼搏的回报也致敬勇士，球队精神联盟独一档了
一年一度的NBA总决赛结束了。猛龙队夺得队史首冠，恭喜他们。勇士队今年也很拼，接连伤了许多队员。向勇敢拼搏的战士们致敬。
首先 只是喜欢科怀伦纳德 才支持猛龙  猛龙总冠军很开心⊙▽⊙  但是看着勇士汤普森受伤 库里的动作和表情真的有点难受   但NBA就是NBA  没有时机 只有好胜心季后赛的每个队伍都很厉害(ง •̀_•́)ง
✨💪💙💛💪✨勇士真的是倾尽全力健康才是最重要的有了健康才能拥有一切 ✨ 💪💙💛💪✨
虽然我不看NBA 但是 没想到啊没想到
没有人能想到赛季初的五星勇士NBA大结局，到最后会以这样一种戏剧性的权游结局收尾，编剧的脑洞真的是太大了，最终收官季一级死一个主角的剧码也是可以的，就是要让你想不到会发生什么。结局悲壮惨烈，所幸NBA不存在大结局，这一季结束下一季依然能够卷土重来，这就是最好的勇士们开启的时代～   展开全文c
恭喜猛龙，唯一一个美国本土之外的加拿大多伦多球队，24年队史上首次获得NBA总冠军！新王诞生！勇士修身养性，来年再战！
恭喜当代卡乔丹，致敬你这一个伟大的季后赛统治之旅！勇士，再来！不会是王朝的终结！加油！水花兄弟！祝福阿杜，早日归来！
恭喜@密尔沃基雄鹿 队大加索尔弟弟@多伦多猛龙 队小加索尔夺得了第一枚NBA戒指💍和总冠军奖杯🏆
NBA总决赛【库里三分绝杀不中】生死时刻，丹尼-格林传给西亚卡姆时失误，勇士得到关键一投的机会！生死一投，勇士必须是由领袖库里操刀，追梦接球回传库里，库里关键漂移三分崩框而出！！！伦纳德拿到球权后被犯规，两罚全中为猛龙拿下队史首个总冠军！
18-19赛季NBA总冠军来自加拿大属于猛龙  队史首冠 缺少了杜兰特的勇士 G6汤神伤退 三连冠伟业没有达成  期待下赛季能人员齐整 （我终于能有一段时间安心学习了 ）但还是要说一句 湖人总冠军~就行了
比赛完了翻了翻朋友圈，感觉NBA就两个阵营，勇士球迷和非勇士球迷，一方在可惜、流泪、感伤，一方在过年。看了比赛，勇士对得起勇士两个字。猛龙也完全值得这个总冠军！让这么多人过了大年！希望接下来的赛季，每个人的主队也都能像猛龙一样带给自己球迷欢愉。
伤病终结了勇士王朝
麦考 才是FMVP……恭喜猛龙！恭喜莱昂纳多…
恭喜猛龙获得建队24年以来首个NBA总冠军🏆，猛龙一路走来受到很多质疑，好多人不看好他们，但是他们一直拼到最后拿到胜利✌️，范乔丹从东决到总决赛一直都是乔丹范，小卡的攻防兼备，小钢炮的沉着稳定，恭喜多伦多！卡哇伊的高冷范儿到最后一刻终于露出了笑容😊，转会第一年就带队拿到总冠军🏆   展开全文c
北境之王，猛龙过江~但愿从此以后别再是体毛级犯规的NBA了
虽然今年勇士输了比赛，但是。老子永远勇士球迷。自从看NBA，老子依然勇士球迷加油GSW！
发布了头条文章：《乔丹从不抢七，猛龙首夺总冠军，这一次的狂欢属于加拿大人》    NBA  NBA总决赛  O乔丹从不抢七，猛龙首夺总冠军，这一次的狂欢属于加拿大人
沸腾的多伦多和总冠军猛龙，我只是个伪球迷，但是NBA的魅力确实是无法抵挡的～
猛龙总冠军电视欠费无线断网拿流量看了一上午110-114 猛龙确实打的厉害 恭喜猛龙KD手术成功很开心 我的手环到了看的我最后那点心脏啊 一手冷汗道理我都懂但就是不开心明年我们回来
第一个非美国本土的球队夺冠，北境之王。在上赛季休赛期，考辛斯决定加盟勇士的时候，以为勇士已经锁定了本赛季的NBA总冠军，不曾想猛龙4-2赢得总冠军。恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德成为NBA第三位在不同球队拿到FMVP的人！
For KD心疼勇士致敬勇士
从此以后不看NBA
我也不知道NBA发生了什么，只知道是惊天大事，我也不太认识NBA球星，只知道都很优秀，朋友圈被NBA刷屏，别的球迷激动，我就跟着瞎激动
勇士的赛季结束了，很悲壮，很让人敬佩，对于伤病笼罩的勇士来说他们已经做到了最好，鲁尼，考辛斯，复出了11分钟的KD，今天的克莱以及很早之前就伤了的库里每个人都在努力，这就是篮球的魅力叭！也愿伤病远离所有球员🙏！猛龙的赛季结束了，在一片欢腾中，他们带来了队史以及加拿大的第一个NBA总冠   展开全文c
好教练
预言没错，甲骨文球馆猛龙总冠军，小卡实在太低调，洛瑞真的没得黑，范乔丹才发现他居然是网红，并且没参加过选秀，发展联盟上来的，总教练纳斯获得了发展联盟的冠军和NBA的冠军，你有点意思，不过我是詹姆斯球迷，下个赛季必须我湖总冠军
坎坎坷坷的季后赛，阿杜小腿拉伤到跟腱断裂，克莱G6扭伤膝盖三节退场，库日天已经不是昔日的了，真的真的尽力了，一支伤痕累累的队伍终究敌不过满员的球队。小卡也很棒，猛龙终于在建队24年捧上了奥布莱恩杯
恭喜多伦多猛龙队4-2战胜金州勇士队，获得2018-2019赛季NBA总冠军！      勇士拼尽了所有，勇士加油！WARRIORS！@库里中文网CURRY @金州勇士 @NBA @虎扑篮球 @腾讯体育
我想说的都在图里.  多伦多欢迎你 KD 祝杜兰特早日康复，加入猛龙队.让投敌再现.因为我听说NBA是商业联盟 👏👏👏恭喜猛龙！ 干的漂亮！！！
恭喜猛龙获得总冠军～恭喜卡哇伊第二次拿到FMVP～恭喜洛瑞，书豪，小加，范乔丹，28卡，西亞卡姆～希望杜兰特早日从跟腱的病痛中走出来～希望汤神不要有大碍～鲁尼骨折也早点好起来～
最近的股市还不如NBA好看伦纳德！！！
艰难的一年
都不容易。
恭喜小卡，又添一冠，又添一座mvp奖杯🏆！和上次不同这次是他自己挑大梁，牛逼。虽然失去总冠军，但在我心里你们已经赢了，从KD伤退，到回来又伤退，克莱伤退回来又伤退，鲁尼伤退又回来，你们不是输给其他球队，你们是输给了伤病，不丢人！勇士加油！
科尔第四节没有再让汤普森上场，此处心疼杜兰特。如果G6汤打完第四节我想结果可能不一样。猛龙在勇士让了两名主力的情况下打到最后0.9秒也实在差强人意。莱昂纳德这场的表现也不好，但整个系列赛的表现值得fmvp。不管怎么说恭喜北境新王登基
恭喜猛龙获得总冠军同时也成为了猛龙队历史上首次打进总决赛并且夺得总冠军G6汤三分神准可惜最后遗憾伤退勇士全员拼尽全力每个人都表现出前所未有的拼劲范乔丹多次打进扳平比分关键球但库里最后没能打进关键球诞生了新的北境之王18—19赛季NBA 总决赛落下帷幕期待下   展开全文c
以前NBA总决赛球队遭遇到一些伤病后，那群腾讯解说员顶多也就可惜可惜，然后到了今年这群解说员好像第一年看NBA比赛的样子一样，一副苦情戏女主脸，极力渲染悲情，就差哭出来了，着实看得恶心
2018.10.16—— 2019.6.14  又一个NBA赛季结束了，这是韦德的最后一季也是我最后关注NBA的一个赛季，以后可能就偶尔看几场了。这个赛季因为韦德退役有无数难忘回忆，总决赛也非常精彩。作为篮球迷，能欣赏高水平的对决总是开心的。恭喜猛龙队和小卡，你们值得总冠军🏆也为   展开全文c
我是总冠军我不是垃圾兄弟！
NBA总决赛 这场打得太惨烈了，勇士拼到只剩库里一人的残阵。今年的总决赛没有预期的精彩，每场都是球员受伤离场揪心的情节，但也感谢勇士，让我看到了一支总冠军级别球队的坚韧。也祝贺猛龙登顶冠军宝座，下赛季所有球队加油，愿伤病远离球员🙏。当然，Go Warriors   展开全文c
喜欢勇士不仅仅是因为你们能拿总冠军，看着伤痕累累的勇士真的很心痛，Go worriors!Strength in numbers!
这场比赛很精彩，克莱汤普森受伤又返场完成使命，在弹尽粮绝的处境把比差守住，即便机会三分没有投进，你们拼搏的样子，坚守的态度，是我心中冠军的样子 勇士
勇士是真勇士明天考试也是真考试杜兰特加油 汤普森加油本宝宝也加油
库里啊！！！ 投出了人生中最重要的一个三分！ 没！有！中！ 没有抢七了 三连冠梦碎甲骨文 虽败犹荣的金州勇士！！令人敬畏！ 恭喜多伦多猛龙吧！🎉 他们创造了历史  喜提队史第一个NBA总冠军🏆！ 卡哇伊·莱昂纳德FMVP！ 范佛利特·范乔丹G6 MVP！
恭喜猛龙
恭喜猛龙多伦多猛龙 🏆致敬克莱汤普森
勇士输了  心情是蓝色的
都打完了，猛龙总冠军，小卡牛逼 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
作为一名理性的球迷，恭喜猛龙拿到队史第一个总冠军，祝福勇士，祝福KD,祝福克莱，你们已经证明了自己，伤病影响了总决赛的精彩，但是也足够精彩
祝贺猛龙！我就知道！我都画好了！！NBA  @多伦多猛龙 @NBA
恭喜猛龙，希望KD,KT早日恢复，明年再来吧。
新王登基的同时，王朝崩塌。体育的魅力~恭喜猛龙
猛龙冠军了，还能说啥🙃🙃🙃勇士明年加油吧！
2018-19赛季NBA总冠军：多伦多猛龙队。勇士拼光了最后一颗子弹，致敬金州的勇士们，恭喜NBA的新王诞生。勇士的时代结束了...
没想到，看NBA给看哭了
我只想说猛龙最水总冠军，心疼汤神，心疼我库
恭喜多伦多猛龙4-2获得18-19赛季NBA总冠军！猛龙队史24年首冠！卡哇伊 莱昂纳德fmvp！
王朝终将过去，NBA无弱队
24年的等待，恭喜多伦多猛龙队夺得2019NBA总冠军……
NBA总决赛第六场/猛龙队在客场，在汤普森伤退的情况下没再浪费千载难逢的机会，打得稳定高效，争对性强的技战术贯通始终，没让勇士在主场缺兵少将的困境中打出疯狂的节奏。恭喜猛龙队赢得建队史上的第一个总冠军!这是莱昂纳得的成功，是猛龙队的成功，也是多伦多这座城市的至高荣誉。    展开全文c
结束啦，结束啦，虽然有点小失落，不过尽力了，恭喜猛龙，恭喜小卡，今天比赛非常精彩了，希望kk兄弟早日康复，健健康康的最重要，爱你们勇士全员，你们是最胖的
流着泪看完比赛。时也，命也。在我心里， @金州勇士 已经赢了！为了KD也好，为了克莱也罢，你们已经倾尽所有。深爱你，金州勇士。为克莱祈祷。我们明年再来！克莱汤普森
恭喜猛龙总冠军
恭喜猛龙获得总冠军，恭喜麦考三连冠。NBA季后赛
死活没想到勇士队在总决赛得到了伤病的极大困扰。祝贺猛龙。
这就是你们说的NBA大结？
大学四年，四场总决赛，从历史上骑士第一次3-1落后翻盘夺得总冠军，到勇士两连冠，再到今天小卡新王登基，见证NBA的四年，大学四年结束了！！！
据说现在NBA有个口号叫勇士过街，人人喊打好几年没看篮球了，现在都变得这么刺激了吗
这个男人真的冷血，当年终结了詹姆斯带队热火三巨头的三连冠王朝，这个夏天又让勇士三连冠王朝的梦想破灭。北境之王，已经诞生，NBA 历史上唯一一个美国本土之外的城市夺冠。当然这都少不了纳斯教练第一年执教就如此出色，还有乌杰里经理   展开全文c
我的NBA生活结束了。猛龙赢了，我是开心的。24年来，猛龙第一次进入决赛，捧起了冠军的奖杯，在东决时，我便支持猛龙，他几乎是个不可能赢的球队，但他绝杀了76人，灭了雄鹿。我的内心是一个看不得残酷的人，看不得别人一次次失败时的沮丧。所以这个结果刚刚好。不得不承认，勇士的配置整体实力，才是   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜@JeremyLin林书豪
突发！祸不单行，克莱又伤了！谁注意到库里的愤怒？考辛斯也懵了北京时间6月14日上午，在NBA总决赛G6的焦点大战中，勇士坐镇主场迎战猛龙，比赛进入第三节，状态火爆的克莱-汤普森再次遭遇伤病的侵袭，目前他已经回到更衣室接受治疗比赛进入到第三节关键时刻，双方在场上仍然非常的胶着，此时克莱-汤   展开全文c
北京时间2019年6月14号9点，NBA总决赛按时打响，经过四节鏖战，最终猛龙大比分4:2击败卫冕冠军勇士获得总冠军！北境之王终成全境之王！恭喜猛龙，恭喜小卡，书豪！闲来无趣咱就扒一个前段时间微博上比较火的问题。总决赛之前各个球队的球迷都属于各个球队，总决赛就成了29队的球迷都成了猛龙球迷，   展开全文c
2018-19赛季NBA一场球未看，但是早就想买莱昂纳德的球衣，但是猛龙球衣我认为没有马刺的好看，但是现在不大打球了买了什么时候穿？
金州勇士 首先恭喜猛龙总冠军，小卡，西亚卡姆，洛瑞确实很厉害，配合的很出色，祝贺你们。对于勇士，可能是因为有了杜兰特，我会对你们更加关心，更加支持，但是现在很心疼杜兰特，刚刚手机手机蹦出消息，科尔说杜兰特下赛季报销，管理层和舆论压力导致了这一切，责任是不可推   展开全文c
所有人都被骗了！他才是NBA大结局！没有悬念！伦纳德荣膺总决赛最有价值球员 手刃两年前仇敌 @PP体育 O网页链接
两年前的这一脚，当时让你失去了很多很多。两年后的今天，当你凭借自己的努力，重新踏上最高的领奖台，亲手将失去的又夺了回来，这一刻你就是最棒的
能赢就是有实力  汤神倒地的时候基本就是定局 输了太正常 这场比赛比任何一场都精彩 全程没有一个脏动作 这个联盟是很多队伍很多人 而且我觉得很多球迷喜欢的是球员 就比如有人就是喜欢库里和小卡 偏偏两家这个赛季是对手 那这该怎么办 一会哭一会笑吗 球员本来   展开全文c
今年的猛龙球员阵容很强大，季后赛中遇到的对手76人、雄鹿、勇士也都非常强劲，能够连续战胜这些球队最终夺冠，足以证明猛龙是最猛的！！！从2013火箭时期开始关注林书豪，从而关注NBA，多年媳妇熬成婆，今年终于看到他在NBA夺冠了！吾愿足矣！！！耶
恭喜猛龙，看了十年的NBA，从08年的黄绿大战，到现在的勇士对抗全联盟，看球的快乐已经没了，到处都是网上的喷子，怀念初中的那个NBA，网络还没这么发达，可以纯粹享受NBA的快乐，可惜，再也回不去了，既然看球让你丧失了快乐，那就不如不看了吧。
喜欢了这个男人六年第一次看到他如此孤独的背影当他奋力将球砸向地板时我知道他有太多的无奈与不甘猛龙是我喜欢的球队 勇士更是总决赛充满着太多的酸甜苦辣愿以后的NBA少些伤病猛龙夺冠了 值得所有人的掌声出于个人多么希望库里可以拿一个FMVP都说生活大于篮球可是他们的生活就是篮球啊最   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
希望所有球员都能克服伤病，少一些痛苦。杜兰特加油！勇士加油！我爱NBA！我爱篮球！！
以前年年骑勇大战都站骑士 揪着心看比赛巨心疼詹姆斯 今年心疼库里 克莱受伤倒在地上时 库里一个人坐在球场上的那个背影 太戳心了 比赛结束时那个表情 包括后来回更衣室的时候 太让人心疼了好多人都不喜欢勇士队 以前我也不喜欢 今年最初只是希望库里赢拿下FMVP 后来真的被这个球队感动了(依然   展开全文c
奥克兰的告别甚是悲壮！勇士你已经足够出色了，无奈倒在伤病面前，杜兰特跟腱断裂，克莱膝盖扭伤，鲁尼锁骨骨折，包括库里在内一直饱受伤病，但大家一直在坚持，因为心中的梦想！来年我们在旧金山继续努力奋斗！
恭喜猛龙赢得总冠军！！莱昂纳德夺得FMVP  建队24年 小卡来的第一年就给多伦多带来了队史上第一个总冠军  真的🐮 🍺  勇士季后赛太惨烈 先是KD再是克莱  看到克莱伤了库里沮丧的样子直接让人不是滋味  希望早日康复  库里 勇士已经做的很好了
猛龙总冠军！小卡FMVP！
新王登基！多伦多猛龙队获得本赛季NBA总冠军🏆这是一场完美的载入史册的总决赛，没有输赢，让人动容的勇士值得让我尊敬！希望伤病能远离所有的运动员，健康才是最重要的！下赛季 看我小破湖了❤️
恭喜猛龙 获得2018-19 NBA总冠军
汤神不伤，这把不会输。恭喜猛龙
恭喜猛龙！谢谢支持勇士的每一个朋友，未来的路，还很长。让我们一起携手同行
今年NBA总决赛好看  但是我不是两队的球迷我想看有詹姆斯的总决赛 我想看湖人总冠军 虽然你34 但是仍然是NBA现役第一 明年LBJ加油
猛龙总冠军！小卡FMVP
NBA总决赛 我猜中了比分缺没猜中结果恭喜新科总冠军，明年再见
在学校的最后一天，最后一次在宿舍一起看NBA，感谢🙏四年毕业快乐，从此也是社会人了😄
残酷又精彩，风云又变幻，这就是竞技体育的魅力吧。
感谢小卡，没让今年的总决赛再一次沦为NBA三分球决赛。
这头来自多伦多的猛龙跨过了那座金洲大桥 登顶NBA之巅‼️ 同样这只拼到最后的勇士队一样值得我们尊敬
成王败寇，恭喜小卡，北境之王加冕@NBA
2⃣ 0⃣ 1⃣ 9⃣  0⃣ 6⃣  1⃣ 4⃣ 猛龙在金州的主场拿下G6希望伤病远离联盟🙏 🙏 🙏 佛祖 KD 早日康复🙏 🙏 🙏 🙏 每一个努力的球员无论输赢他都值得被尊敬和喝彩👏 同时恭喜猛龙拿下总冠军莱昂纳德证明了自己就是真正的超巨最后！湖人总冠军🏆    展开全文c
北境之王，NBA布兰。
从绝杀76人到东决2：0落后雄鹿再连扳四局闯进总决赛到4：2终结勇士五巨头的三连冠王朝一路走来太多艰难险阻恭喜猛龙总冠军祝愿汤神 KD早日康复今天真的都好拼向每一位球员致敬希望明年可以喊出那五个字湖人总冠军北境之王快去湖人报道吧   展开全文c
这正是NBA的精彩奇妙之处啊
记住勇士是站着死的
成王败寇，伤病也是比赛的一部分。说到这里总会有一个但是，没错，在NBA，失败或者成功，都是以赛季为单位的。
不常看NBA 但要说喜欢的球队 一定有马刺 当年队里的邓肯 帕克 吉诺比利 还有小将莱昂纳德  老帅波波维奇  每一个人都很喜欢  虽然大家都各奔东西   很多老将都已经退役  但能够看到小将捧起总冠军奖杯🏆  真心感到开心  不过看到任何一位球员受伤都很揪心 因为每一个人   展开全文c
恭喜猛龙，真心佩服小卡。看到克莱受伤时库里的表情确实很难过，可这就是竞技体育，这就是NBA！
今年NBA总决赛终于打完了，看着太揪心了，幸运之神今年站在猛龙这边，勇士今年伤痕累累，感谢猛龙勇士奉献六场场精彩的总决赛
自从我家韦大爷退役了我就不看球了所以看到今天热搜真是吓一跳啥，猛龙拿了总冠军这……越来越看不懂NBA了总冠军好难猜
勇士太惨了，无可奈何啊唉
收留勇士球迷心碎女孩长相佳身材好优先比赛无情人间有爱 篮球会让你心碎 我不会 你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你最温暖的港湾
不知道是不是只有我这样，作为中立球迷的感觉是，赛前笃定猛龙赢，但看着昔日的冠军缺兵少将拼命得有些狼狈的样子，就觉得有点心疼    汤普森回来的时候直接泪奔 恭喜猛龙，猛龙总冠军🏆
从伤病到换队 从无到有 就像你说的 只想好好打球 你做到了，猛龙做到了 今天，你们都是最棒的   @猛龙球迷俱乐部
赢了一起狂，输了一起抗！伤病满营打到G6很令人尊敬，今年的你们没的黑！只愿你们远离伤病！KD克莱鲁尼带伤作战的样子是真的帅！萌神你也尽力了，别难过来年再战！甲骨文不再见
今天一去上课 我班一蓝孩子可怜巴巴说：老师，快给我查查谁赢了？勇士跟猛龙啊~我：谁？又是篮球比赛 下课给你查于是一下课就冲过来抱着手机查了起来认真的模样真是可爱啊
勇士三年好难 不要再受伤了啊加油
差强人意的一季。篮球和生活一样，不能完全按照自己的意愿去发展，竞技体育更为残酷，成王败寇，冠军也只有一个。勇士也毫无保留，被克莱的王者归来感动，为库里低头独自通过球员通道动容。。。恭喜猛龙新王登基。
新王登基！NBA这么多年，终于能看到除了詹姆斯和勇士以为的冠军了。勇士打的极惨烈，报销了kd伤了克莱，还能打到这个份上，韧性是窝火比不了的，只有敬佩。天道有轮回吧，每一年的总冠军都不是完全凭实力赢得，但运气也是总冠军的一部分，今年轮到勇士了。祝福kd和克莱，都是man。新王登基!新王登基!
哈哈哈哈哈NBA 总决赛之我哥一个猜不对系列这也是种能力不容易啊@初较瘦丷 猛龙威武我哥深深的陷入自我麻醉自我洗脑自我安慰中无法自拔哈哈哈
与世界为敌的金州勇士队输了 未曾想到是伤病扼杀了又一个王朝的诞生 勇士倾其所有还是未能卫冕 没关系 这个赛季的勇士已经足够让我们感动不是吗 KD克莱都是硬汉 上天定会善待 尤其阿杜 愿你王者归来 库里的FMVP可能成为其生涯憾点 那有怎样 现在又有谁不承认库里配得上这个奖项   展开全文c
加拿大球队夺得了NBA总冠军 创造历史
水花不倒，勇士不散，我们只是输给了伤病，明年再战
的确没啥感觉……还是那句话湖人总冠军！
谁能理解那种感受，作为一名勇士球迷，虽然输了却感觉很幸福。尤其是这场球。@新浪NBA @虎扑篮球 @杨毅 @苏群 @柯凡
WOWW!!!THAT 'S ALL!!!
爆：湖人今年夏天将猛烈追求麦考！
恭喜@JeremyLin林书豪 ，果然开挂的生涯，恭喜麦考，自带冠军属性，三连冠你最牛逼，下赛季大合同签约吉祥物，恭喜猛龙，为库里可惜，然后疯狂两天，想想休赛期吧，林书豪去哪，杜兰特去哪，湖人要怎么嘚瑟，快穿如何加强，雄鹿如何进行搭配，火箭怎么动荡，乱世nba，下赛季必定更激烈   展开全文c
机会不是没有，是你小学生自己没投进，别跟我说有多少人夹击防守，你个巨星三分这么准关键时候投不进，就是你的错
恭喜猛龙喜提2018-2019NBA总冠军！🎈 🎉
恭喜猛龙啦~
恭喜Wendy第二故乡的球队多伦多猛龙，成为第一支美国本土外获得NBA总冠军的球队！
这赛季没了季后詹出现，却又粉了小卡，恭喜猛龙总冠军。
真的觉得自己不要再看篮球了输赢都能影响两三天的心情已经尽力让自己做一个尽量三观正的球迷然后还是很难受道理我都懂饭也吃不下去也打不起精神来NBA跟生活一样残酷
恭喜多伦多恭喜范乔丹证明了落选秀也可以carry全场恭喜林书豪躺拿总冠军戒指还是那句话勇士没了杜兰特“拉开的空间等同于没有空间”看得懂的自然懂！最后希望小卡为了自己去选择想去的球队。@NBA
恭喜猛龙，勇士已拼尽全力，RESPECT KT！
恭喜湖人名宿卡哇伊
今年NBA总决赛不想提猛龙。实话说，想拿NBA三连冠可见是有多么的难，虽然勇士实力强，但架不住压力和伤病还有被联盟其他球队的针对，这就不得不提一下乔丹是真的牛逼！有的时候失败也可以被历史铭记，甚至比拿总冠军更让人感动和敬佩，这支勇士队让人心酸更让人惊叹，明知是死也要站着，勇士牛逼！！   展开全文c
真希望勇士这哥几个在一起再打几年，不为冠军就为了好看。
胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军也！祝贺愿伤病远离球场 愿黑子能够善良
来之不易，这是一个具有历史性的时刻，尊敬水花兄弟，莱昂纳德🐮 ，范乔丹🐮
德罗赞：我走就拿总冠军？麦考：三连冠好简单   没感觉啊林书豪：明年该去cba拿回属于我的东西了卡哇伊：哈。。。。。。。。。。。。。。。哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。哈伊哇咔：哈登 威少   我拿总冠军了  你们俩开心吗洛瑞：我这个钢炮  是不是比灯泡强了不少尊敬勇   展开全文c
猛龙4：2战胜勇士夺冠，本赛季NBA比赛落幕，祝贺猛龙取得冠军！
看完NBA，出来找吃的，天天不知道吃什么…
同样伟大的投手水花兄弟，最优秀的NBA得分手之一的KD，一直饱受争议的追梦格林，总是十分暖心的一哥，经常给人惊喜的考辛斯，经验丰富的老将利文斯顿，每次都倾其所有的鲁尼，不停在努力进步的麦金尼，小小的却有大量能量的库克，依然如故的博古特，还有默默付出的杰雷布科，达米安琼斯，德里克森，达   展开全文c
猛龙牛逼！最高兴的是NBA终于没有绝对的实力压制，恢复平衡了。
我尊重库里和一哥，我粉克雷和阿杜，因为一个像阿伦一个像我麦，我希望勇士赢球，但我真的不太喜欢格林，恭喜猛龙，实至名归，期待明年勇士卷土重来，最关键还是KD汤神能够满血复活 🏆
从利物浦创造安菲尔德奇迹挺近欧冠决赛，到建队24年的猛龙4比2以弱胜强赢得队伍首个NBA总冠军。都充分展示了体育的魅力，永远不要低估一颗冠军的心！奇迹都是让我们创造的！
佛祖伤退，这是所有勇迷们的内心明年再来
乔丹永不抢七
就这样落幕了 勇士败了 但虽败犹荣 他们早已倾其所有 G5杜兰特带伤出战 导致跟腱断裂 承担着诋毁 赌上了自己的职业生涯 就因为他们值得 G6汤普森也是毫无保留 拼尽了最后一颗子弹 当他一瘸一拐的走回更衣室 我相信他也是心有不甘 库里投失关键球 科尔上前拍拍他的肩膀 面带微笑着说“Good    展开全文c
猛龙这一冠，最开心的估计还是詹姆斯球迷，库里总冠军数没有超过詹姆斯，杜兰特冠军数没有追平詹姆斯，卡哇伊两个还离詹姆斯有一个差距，而且赢得还是一个伤兵满营的勇士，勇士没有创造三连冠，詹姆斯历史地位暂时保住了
We the North!!!
你永远不知道一个赢了球还反省的球队有多么可怕，一个还剩0.9秒已经确定夺冠的球队还不庆祝是多么可怕，恭喜多伦多猛龙队，NBA总冠军🏆祝福KD,祝福佛祖，伤病也是篮球的一部分，早日康复，你们值得尊敬。我一直以为勇士的王朝会建立，但是努力的球员太多了，奥布莱恩杯不是随便能拿的。   展开全文c
恭喜多伦多猛龙获得18-19赛季NBA总冠军！拿下建队24年首冠！小卡功不可没！
尽力了，依然爱勇士💛💙致敬库里 克莱 KD 喜欢勇士的第五年🏆恭喜猛龙队史首冠
看NBA有两个赛季了，喜欢勇士是喜欢他们的全部，虽然有时候很烦格林但是不得不讲格林关键时候从来不掉链子，季后赛受伤的太多了，真的心疼。明明伤的那么重还要不顾一切的出战，这就是勇士。终于他们有时间可以好好养伤了，期待英雄归来。不管怎样，感谢我勇祝福我勇，希望伤病远离他们。最后还是要恭   展开全文c
一切都是轮回，身披勇士球衣的帕楚利亚的一次垫脚，改变了卡哇伊和马刺的命运，垫出了猛龙24年历史上的首冠，破坏了勇士王朝的三连冠霸业和王朝根基，甚至从此改变了未来很多年NBA联盟的走向。
直到比赛的最后0.9秒 我还在等待奇迹的出现 ！但事与愿违 这场总决赛打得真的是太惊心动魄了！猛龙稳定的进攻和防守实力配得上总冠军！这就是NBA 你永远不知道下一刻会发生什么 杜兰特汤普森的意外受伤 让原本火力十足的勇士难以招架 考辛斯的加入也并没有完全适应勇士的体系 一哥 利文斯顿老将的风采   展开全文c
说实话真没想过会在抢七前结束。
猛龙牛逼
恭喜猛龙24年以来的第一个总冠军
勇士牛逼！！！库里牛逼！！！不解释反驳！！！
建队24年，猛龙站上了NBA的巅峰O建队24年，猛龙站上了NBA的巅峰
五年三冠，王朝待续！ 加油！勇士！
库里的手指脱臼 杜兰特小腿拉伤＋跟腱断裂 克莱汤普森左腿拉伤＋膝盖扭伤 鲁尼胸骨断裂 考辛斯左腿肌拉伤  伊戈达拉大腿拉伤 一路走来 勇士永不认输！！！
恭喜林书豪看着看着勇士让人心酸 KD.克莱受伤只有库里跟其他人一直努力 真的值得尊敬 勇士依然是总冠军 库里依然是那个库里 加油吧  三分球本来就存在概率问题 这个球没进其实也代表了什么   加油我们下半年见
在赛季前半段猛龙通过豪赌交易过来卡哇伊当时我认为是补强，至少比德罗赞强，但是看阵容搭配觉得最远能走到季后赛第二轮，而勇士这边考辛斯的加入补齐五星阵容，都感觉NBA迎来大结局，勇士三连冠王朝手拿把攥，妹想到，卡哇伊真的是王朝终结者啊，当年终结如日中天的热火三巨头王朝，今天终结五   展开全文c
恭喜猛龙总冠军🏆24年来的期盼终于实现Fmvp 卡哇伊 🏀同时也希望克莱跟杜兰特早日康复🙏
恭喜猛龙，获得2018-2019赛季NBA总冠军！同时致敬勇士，每个人都是斗士！
恭喜猛龙队18-19赛季NBA总冠军，有梦想就会实现，24年的梦实现了
能赢勇士我就觉着牛逼🙋‍♂️猛龙牛逼
尽力了，爱勇士。@金州勇士   祝贺猛龙
美国之外的球队获得NBA总冠军，厉害了猛龙
NBA还没有大结局。
恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军，也是队史首冠，夺冠之路并不顺利，但是实至名归！这轮系列赛有太多的伤病，让这精彩的对决有了些许的遗憾，但是这就是篮球的魅力，为了最高的荣誉，再多的泪水都是值得的！加油🏀祝贺猛龙，祝贺小卡FMVP！
邓肯退役之后我就很少看NBA了，新闻上偶尔看到马刺后来的分离崩散也曾感慨。还是恭喜卡哇伊，沉默的大爪爪少年，荣登北境之王证明自己。顺便恭喜我林，蹭冠军爽爽哒
猛龙很强 勇士还是勇士👍
结束了首先，恭喜多伦多猛龙队，你们通过自己的努力与拼搏赢得了比赛，创造了历史，更让人们看到了篮球真正的魅力。这个夏天，NBA带给我们太多惊喜。利拉德绝杀雷霆，卡瓦伊绝杀76人，“范乔丹”的蜕变······但更让我感动的是卡瓦伊如杀手般的平静，不同寻常的经历造就了这位领袖，他是多伦多所有人   展开全文c
总决赛打的像战争一样惨烈，汤神是真正的勇士。脚下来自东方的神秘力量也是尽力了。明年卷土重来！
恭喜@JeremyLin林书豪 获得NBA总冠军
又又是一个赛季！
NBA上一次出现三连冠是21世纪初湖人时代，OK组合率领湖人勇夺三连冠开创了自己的王朝。就在今天，新的王朝开启了——麦考王朝！恭喜现在联盟第一人🏆出道即巅峰，职业生涯前3年都夺冠的球员，NBA历史第一人🤣
太厉害了！猛龙总冠军！！！
水花兄弟像极了爱情～～～虽然我刚开始看NBA没多久.刚开始关注比赛，不是什么资深铁粉，但是今天爱了爱了，希望汤普森早日康复！两位都很帅气啊[米奇比心]
林书豪 躺了@JeremyLin林书豪
恭喜猛龙
恭喜猛龙，北境封王，拿下2019NBA总冠军
已经赢了
库里坐在场上远看着在球场那一边躺在地上的克雷，他已经不知道这是这赛季第几次看到这样类似的画面了。包括他自己的手指伤病依然没有恢复。但是他，勇士全队依然没有放弃，依然拼到了最后一刻。最后0.9秒倒地的追梦抢到球权，喊出了这赛季最后一个本不应该存在的暂停。勇士全队都露出了如负   展开全文c
恭喜豪哥喜提总冠军🏆
不容易，太悲壮太刺激了，猛龙还是厉害啊
比赛结束，有人坐稳了王朝终结者的名号，有人再次与FMVP遥遥相望，都是英雄，时也命也。
我们的电视台转播NBA需要花钱吧？全国各地遍地开花的肯德基，麦当劳，星巴克需要加盟费吧？各大院线的美国大片需要版权费吧？一方面是美国人挣中国人的钱，更可怕的是一种文化输入。
嗯～猛龙总冠军
任何敌人都怕冷静的对手，莱昂纳德就是这么一个任何敌人都怕的杀手。祝贺今年登基的皇帝。另外更多的想说勇士，很赞成杨毅的赛后感叹：勇士强大的实力和连冠，让人们忘记了勇士在气质上的变化以及经年累月积淀下来的冠军底蕴，以至于开始对他们心生敌意，但今年勇士正是凭借这气质和底蕴，   展开全文c
恭喜小卡猛龙总冠军
重整旗鼓，明年再来！
因为高一的两个后桌是男生，一到赛季就每次上课都在看和絮絮叨叨的讨论，后来觉得新奇就去凑了热闹，那时候突然就觉得篮球真充满激情，便从那个时候就开始关注NBA，可能是受那两个后桌的影响吧，我从一开始看球赛喜欢的就是勇士这支球队。不过很可惜的是那一年输给了骑士。到后来高二分班，班里   展开全文c
谁有麦考谁夺冠，麦考牛逼
祝贺猛龙获得总冠军！首先恭喜猛龙创造历史！勇士有不甘，有悲壮，有嘲讽…但残阵能支撑到最后已经让人动容！我依然支持勇士，支持阿杜支持水花！希望阿杜克莱好好养伤尽快康复！勇士虽败犹荣，竞技体育其实就是实力运气等因素综合影响，小卡这个系列赛攻防一体，表现堪称完美，卡哇伊FMVP
@苏群  苏老师的能量很足，季后赛开始之前，看了苏老师的文章，就预测 ，结果真被奶中了PS:虽然是 球迷，但还是要致敬 ，希望KD和克莱早点回归赛场 🙅🙅🙅
恭喜猛龙NBA总冠军，恭喜莱昂纳德FMVP，心疼杜兰特汤普森，心疼勇士，库里很艰难。实不相瞒麦考是总决赛奖杯的化身。这个秘密已经告诉大家，下赛季看哪个球队行动了
今天食堂的电视里在放NBA总决赛，一进去就看到很多人围在电视机旁。当看到自己喜欢的球队进球时，喝彩声都能掀翻食堂的屋顶。虽然我不太喜欢体育但是这种气氛也确实感染了我，。很多朋友问我在体育类院校读非体育专业是个什么体验，我想那就是学校的每一处都有着青春，活力昂扬向上的气氛   展开全文c
NBA欠库里一个FMVP
恭喜卡哇伊带队第一年就拿到nba总冠军！
继续加油吖，下赛季见❤
舒服！勇士也风光几年了，猛龙莱昂纳德真牛逼！！！！新王加冕，恭喜猛龙喜提首个NBA总冠军！！！！
咋没人说说麦考三连冠呢！！！
恭喜猛龙 🐲夺得队内史上第一座NBA总冠军
NBA总决赛已落下帷幕。恭喜猛龙，致敬勇士，希望伤员们早日康复！下赛季再见！
NBA总决赛，勇士真惨
恭喜猛龙队第一次拿总决赛冠军，自从毕业以后就再也没有看过NBA，一个万众瞩目的巨星也没有，但他们却能做到！恭喜！
历经重重困难后披荆斩棘，莱昂纳德用行动证明了自己，恭喜猛龙👏👏👏
早就说了，猛龙总冠军🏆 恭喜小卡！书豪总冠军麦考三连冠
我高中的时候喜欢打lol喜欢看NBA，大一我还会自己去网吧打几把，自己去食堂看个比赛，但是现在身边缺少一些玩伴，自己一个人久了就很少去了解了，可能当时我对于游戏和篮球的兴趣也不是很大，只是喜欢和好朋友一起出去玩，一起讨论的感觉。在大学我觉得我更加孤僻，所以我总是会怀念我的高中时光.。
首先恭喜猛龙拿到2019NBA总冠军，我喜欢的卡哇伊也拿到了FMVP。卡哇伊终于开心的笑了，我觉得他正对天堂的父亲开怀大笑。继续杠！！！ @微博篮球 @NBA精彩视频 @NBA
加拿大人要疯了！ The Raptor became T-rex tonight！
说句实在的，我是挺想看抢七的，不过克雷受伤离场后，我挺希望猛龙把比赛赶紧打完的，这是一轮越打我越不想看的系列赛，我实在难以想象第七场谁又会受伤，从杜兰特受伤开始，我对这轮系列赛的结果就一点也不关心了，今天克雷又受伤，勇士可能是历史上最大的“如果”球队了！
这一刻无需多言伦纳德
这最后一个三分，真的是难为库里了。  恭喜猛龙
下赛季的NBA，怕是要变天了。
女足1:0战胜南非，取得2019年女足世界杯第一场胜利✌ ，NBA猛龙4:2客场战胜勇士，夺得2019年NBA🏀 总冠军，今晚就看鲁能了，别掉链子
恭喜@多伦多猛龙 首夺NBA总冠军！自从1995年进入NBA以来这年龄比我还要年轻24年来終圆梦！去年夏天跟马刺的交易看来是完美的！也恭喜卡哇伊第二次拿下FMVP(历史上第三位代表不同球队拿到此殊荣的球员)主教练纳斯也成为球队功勋主帅了，也恭喜曾经的@休斯顿火箭 小坦克Lowry和林   展开全文c
估计多伦多会放三天假，游行一周勇士甲骨文球馆最后一战，下赛季就搬家到旧金山了，去了两次旧金山，两次甲骨文球馆，争取下次在洛杉矶现场看总决赛，㊗️㊗️㊗️
恭喜多伦多猛龙队获得2019年NBA总冠军！同时恭喜伦纳德获得FMVP！
王朝破灭，新王诞生，恭喜猛龙队捧起总冠军奖杯！一个充满戏剧性的赛季，赛季之初谁能想到有别的球队可以撼动五星勇士的冠军地位，而猛龙恰恰是众多总冠军争夺者中并不被看好的那支球队。勒布朗西游，解雇凯西教练，聘任菜鸟教练纳斯，顶着巨大的压力换走当家球星德罗赞，交易来只有一年   展开全文c
恭喜猛龙！
复联大结局，权游大结局，x战警大结局，勇士王朝也大结局了希望勇士夏天留住水花吧，王朝可以断，二逼组合不能散啊
We're all warriors！
金州勇士 我勇配得上字典中所有的赞美词。库里hold you head high！投丢绝杀是每个超巨都要经历的挫折，不必太过自责，你永远是勇蜜心中的No.1。最后要祈福汤神杜兰特早日康复，两人的坚韧已经最好诠释了兄弟篮球。无论下赛季两人留守金州还是远走他乡，   展开全文c
勇士值得掌声，期待下赛季卷土重来！🏀🏀
恭喜猛龙拿到第一个NBA总冠军🏆
恭喜猛龙  新王登基  感谢NBA又陪我走过一年！！👑👑👑
NBA生涯至今，年年总冠军。🙃🙃🙃
一直相信勇士 相信勇士的每一个球员 我们不是因为冠军球队而喜爱 而是因为这群人他们在竞技体育中给了我们不一样的乐趣 金州幼儿园 一直在路上💛💙也希望联盟所有球员远离伤病 祝贺猛龙 明年再战✊
恭喜猛龙！精彩的总决赛！
盘活了猛龙
为汤神点赞👍恭喜伦纳德🏆
2019赛季的NBA结束了…湖人止步于常规赛火箭止步于季后赛勇士止步于总决赛希望明年大家都能努力欲戴王冠，必承其重
2018-2019赛季，勇士签约考辛斯组建五星勇士，都说NBA大结局来了，一路顺风顺水。谁又能想到在即将三连冠的总决赛赛场上，先伤杜兰特，G6汤又在第六场受伤。杜兰特带伤出战，汤普森受伤后重返赛场罚球，为荣耀而战，他们是真正的勇士。愿伤病远离他们，希望他们都能完美复出。最后想对各位勇黑说，所有   展开全文c
那些赛季初吹牛说NBA大结局 不再看NBA的人下赛季你们还看吗恭喜小卡 恭喜豪哥 心疼中国汤 唉
LeBron James相信很快就会看到你重新站在冠军台上。go lakers！
北境之王！恭喜猛龙！希望NBA再无伤病🙏
我爱的球队，已经很棒了。即使输了，我一点不难过，因为他们每个人拼尽了全力，他们特别值得骄傲。我爱你金州勇士。❤️❤️❤️❤️❤️❤️
虽然勇士输了，但是总决赛真的很精彩，天不顺我意，勇士被伤病困扰，希望小帅和佛祖能快点好吧，勇士还是那个我爱的勇士，恭喜猛龙总冠军，我觉得其实这两支球队都很棒，都打出感情了，一起热爱🏀就完事了
猛龙总冠军！小卡FMvp!
13年我记得我哭了，老詹没有得冠军，但我记得小卡。现在FMVP不哭了，我卡牛蛙这一年来，韦德退了，波什退役，老詹去湖人没有进决赛，勇士真的伟大！今年气氛很好，不同队球员摔倒互相搀扶！今年很高兴很感动！猛龙总冠军！汤普森加油，阿杜加油NBA回来了！
胸有激雷，而面如平湖者，可拜为上将军也 。猛龙牛逼！！恭喜湖人成为19-20赛季NBA总冠军。
猛龙总冠军！🏆  希望以后伤病都远离全力以赴的运动员。
恭喜猛龙赢的NBA总冠军🏆 ！希望火箭队在我有生之年也能拿个总冠军！火箭下赛季加油！！！
恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军简直太棒了👏👏👏👏👏
刚刚顺利完成答辩 ，就在答辩的教室几个人围着一部手机见证了历史。恭喜猛龙夺得队史首冠，恭喜小卡证明了自己。同时也把掌声送给勇士，送给库里、KD、汤神、鲁尼。能够见证历史，甚是荣幸。
恭喜多伦多猛龙队！NBA总决赛，4:2击败金州勇士队，终结勇士王朝，成为美国本土外第一个NBA总冠军🏆⋯
美职篮的总冠军被加拿大的球队拿走了 @多伦多猛龙
总决赛我果然是站谁谁死希望我杜伤病恢复明年再战，希望我库明年总冠军！
恭喜猛龙 🏆小卡的笑容我来守护👏
Basketball does not lie篮球比赛就是如此充满魅力看着KD、克莱接连倒下想起了15年克利夫兰骑士的凄惨如此残忍残酷多伦多猛龙，连续几年被勒布朗送回家东部决赛，17个专家16个预测猛龙输球范乔丹，罗瑞被人像网红一样笑话但是终究赢了啊多伦多猛龙，2018-2019NBA总冠军最后，湖人总冠军！
公元NBA2018年翻篇了，估计后续一大波很多恭喜新王加冕的报道很快就会到达。继08年、09年、10年湖人之后，也就是这几年的勇士了，还能让我在为数不多的看球过程中，一直感受到篮球的快感。都在说一个王朝被伤病终结了，不过也要感谢伤病，公元NBA2019年里，勇士的五星首发应该都会留下，能带来享受的那   展开全文c
尽力了，我们热爱全员伤病但拼到这个份上的勇士。来年再战。祝受伤的的球员早日康复。属于你们的假期开始了，加油！还有，恭喜多伦多，实至名归。
难处都有，伤病都有，人家还第一次得总冠军，詹姆斯还没进季后赛呢，赢了就是赢了，输了就是输了，没那么多理由。恭喜猛龙
下赛季全员健康见
对于朋友里支持猛龙的小伙伴发朋友圈庆祝的我表示祝贺 但我不能理解那些支持猛龙但是最后发圈diss库里的人 人丑心恶 要多不善良才能在这样的时间点发这样的朋友圈 垃圾我也是从初中开始看NBA的小可爱输输赢赢多正常不要低估任何球队任何人追求冠军的决心都加油好吗！最后还是表白水花兄弟 嘻嘻
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙!!!王朝终结者卡哇伊!这几年NBA比赛强度越来越大，总决赛的常客有不少危急球员职业生涯的严重伤病卡哇伊、詹姆斯、杜兰特、汤普森等等…突然想到也许乔老爷三连冠后退役两年也是好事。
也许生活就是这样，在你受到打击努力站起来之后，迎来的不是成功的喜悦而是一个又一个的打击。勇士没能三连冠，但赢得所有球迷的敬意。两位巨星倒下，库里打光了最后一颗子弹，恭喜猛龙获得队史首冠也是第一个美国本土外的NBA总冠军！NBA，真正的奇迹发生之地！
今天粉范乔丹 卡哇伊 洛瑞 今年夏天的NBA结束啦 🍉🍉
恭喜猛龙总冠军，输了就是输了，竞技体育成王败寇，但哪怕是对抗全世界，也绝不退缩，最差不过从头来过，希望杜兰特，汤普森，鲁尼健康回归，今年已经带给我很多的感动，待身体健康后，大家整装待发，we believe
揪心的比赛，恭喜小卡，恭喜猛龙！！！
如果NBA没有伤病 尽力了水花，克莱KD早日康复。下赛季季后赛见！
祝贺猛龙，最后时刻险中取胜。获得本赛季NBA总冠军🏆🏆🏆！恭喜莱昂纳德荣膺FMVP！  66666666666666666666
以前看NBA的时候，万万没想到有一天猛龙会得总冠军。
勇无再冠？
猛龙总冠军！！！小卡FMVP！！！
见证历史，恭喜猛龙回想起来三连冠建立王朝真的太难了科比加索尔时代的湖人，三巨头时代的热火，还有五星勇士，最后都敌不过时间和伤病勇士总决赛拼尽全力，但猛龙是发挥更好的那个队。海啸三人组打到最后只剩下阿水，没能建立王朝固然可惜，五年三冠足够强大。最后祝福阿杜，祝福克莱
新王登基，王朝崩塌，OK组合后再无三连冠
甲骨文球馆50年来的最后一场比赛，多伦多猛龙夺得队史第一个总冠军。金州勇士队同样值得尊敬，G6汤伤退离场，全队用意志力对抗猛龙队，金州无愧于勇士的称号。愿伤病远离克莱吧，哦，还有杜兰特，虽然我到现在依然觉得你不该加入金州勇士。
这一季的NBA落下帷幕，很精彩的一个赛季！最后多伦多笑到最后🏆 真心希望每一位热爱篮球的人都能远离伤病！猛龙总冠军🏆 🏆 🏆
祝贺萌龙终获冠军，今年总决赛让我重新认识勇士这支球队，发自内心的尊敬库里，克莱，阿杜以及勇士的每一位球员但是最后我还是最想念有老詹的总决赛，期待明年总决赛再见老詹
恭喜猛龙！宇宙勇，你们已经统治NBA足够长的时间了，新王是时候登基了！乌杰里就像当年的迈尔斯一样，打造了一支冠军球队，今后的NBA，将会是群雄逐鹿的时代！
真的觉得看NBA的感觉不一样啊啊啊啊啊啊超级激动。某金激动的连病都好了哈哈哈哈哈意外发现了猛龙很可爱的球员，那个创可贴实在是太可爱了！！！！！恭喜猛龙
球场上喝倒彩真的是一件极其没有素质的表现 愿所有球员远离伤痛🙏
汤普森！战士！（小声bb：这腿也太好看了吧！！）图六 小库落寞的背影（但其实不是球迷嘻嘻🙈️但看球赛也太激动了吧！热血沸腾啊！！我脑子简直要激动炸了！拳头也攥疼了）
库里人生不如意十有八九。你们今天真的很棒，真的真的很棒。克莱受伤，你们拼到最后。愿你们休赛期归来后仍是勇士。
猛龙夺冠，北境之王成全境之王，林书豪躺赢总冠军致敬勇士，体育精神，库里加油
这个赛季又结束了东方神秘力量就没输过恭喜猛龙勇士加油伤病滚粗NBA多伦多猛龙金州勇士
恭喜猛龙队4：2击败勇士夺得队史首冠！！！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
回答的晚了点，但是我就没希望也没觉得他能连冠 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
这个战术太差。赌三分，才领先一分。有九秒时间。恭喜一黑到底的猛龙得冠军。勇士虽败犹荣。前面的坑太大了。不是猛龙多强大，而是勇士运气差。有杜兰特就不会这样。小卡最后的掌控能力还要多学学。詹姆斯当年多不容易。林书豪是在巴特尔以后第二个拿NBA冠军的中国人。当年巴特尔好像还打过一次垃圾时   展开全文c
恭喜多伦多，愿您们以后会像勇士一样伟大！
落寞 不甘 一场比赛体会所有喜怒哀乐
恭喜多伦多，恭喜小卡再次拿到总冠军
恭喜猛龙夺得队史NBA第一座总冠军，恭喜小卡北境之王，勇士虽然输了，但也值得敬佩，希望“死神”和“汤神”能够早点恢复健康。
恭喜猛龙，队史首冠！！！小卡nb！！！洛瑞nb！！！小加nb！！！范乔丹nb！！！伊巴卡nb！！！铁林nb！！！西亚卡姆nb！！！全队nb！！！欢庆属于你们的总冠军吧！！！伤兵满营的勇士也同样伟大，能拼成这样已经证明了5年3冠的勇士的强大！！！同时希望克莱伤势不重，kd早日康复，无论下赛   展开全文c
颁奖典礼现场这个嘘声……  我也是无语了，你们嘲讽猛龙球迷的时候有没有想过自己？人家在杜兰特退场时起码给了掌声，你们呢？
没有遗憾，生活永远大于篮球，冠军在伤病面前已不再重要，唯愿克雷和杜兰特早日康复。恭喜猛龙给多伦多带来第一个总冠军，把敬意送给每一个站在赛场上的人！
总冠军！！！
这样酸有意思？就是输不起呗，真特么烦这种天生高傲的勇士球迷，怎么不趁着汤普森不受伤的时候4:0带走比赛呢？真给勇士招黑。
其实作为刺蜜，也不知道为什么希望勇士赢吧，可能只是不甘吧。看到最后库里错失绝杀那种无奈想起当年呆呆狠拍地板。输了没有借口，但还是要感慨时运不济吧
恭喜多伦多猛龙，恭喜新王“登基”。希望明年的NBA更有看点。
猛龙翻江掀勇士，小卡牛逼🏆🏆🏆！看来是时候买一波猛龙的周边了。
恭喜猛龙队，本赛季NBA总冠军。卡哇伊王朝终结者
恭喜猛龙队勇夺冠军 “最重要的是我们可以在甲骨文再打一场球，我们的球迷将站在我们身后。我们将在48分钟内用坚定的意志努力生存下去，无论付出什么。” - 库里。另外恭喜林书豪喜提总冠军
我们输的不是猛龙我们输给了伤病只希望克莱阿杜早日康复Love &peace. 勇士
猛龙赢了
输了但我们很骄傲下赛季再战!
勇士也太坚强了叭！都最后我都快不知道支持哪边好了，疯狂给萌库鼓掌👏👏👏👏终于见证新的总冠军啦！恭喜猛龙！！还是不要轻易毒奶的好就在心里默默支持好了🐮🍺不过——湖人总冠军！！！
好好养伤我的勇士们！咱们下赛季见！
无论库里最后做了什么决定，都是正确的。库里很棒，勇士很棒。但是猛龙是更好的那支球队。恭喜猛龙。
This is new NBA champion ！！
总决赛打完了，轮到我湖球迷闪亮登场了。洛杉矶湖人
恭喜多伦多猛龙获得24年首座NBA总冠军
命运就是这样，默默的坐在远方看着受伤的兄弟，当解说说到王者归来的时候，真是热泪盈眶。。。冠军奖杯也降临了一所新的城市！希望都能健健康康的！
永远都是英雄希望渣汤、KD、鲁尼快点好起来
勇士原来正儿八经看比赛这么难受 贼tm想哭
唉，谢谢勇士 恭喜猛龙
斯蒂芬库里 奋力战斗过，虽败，但没有遗憾！支持的人不过结局如何都不会离开明年再战！GO WARRIORS ！愿库里的左手，KD的跟腱，克莱的膝盖，鲁尼的胸肋骨，早日康复！祝贺猛龙！！
小嫂对大嫂说：“哥，俺也有总冠军戒指了！” 恭喜西班牙兄弟👏👏
恭喜猛龙  勇士们很棒了  库里阿杜克莱鲁尼考神大家都好好养伤吧  下赛季再见吧
猛龙更衣室开始了狂欢，压抑了太久，终于可以好好释放 @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @科怀伦纳德图集 @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀-伦纳德Leonard
恭喜 林书豪 获得2019年NBA总冠军戒指🏆
猛龙夺冠了，发了条圈 然后两分钟 我爸打电话 咋回事烫着手了？
恭喜华裔球员率领获得NBA2019年总冠军
多伦多可以过年了🧨
开心疯了，猛龙更衣室疯狂庆祝🎉 @科怀-伦纳德Leonard @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀伦纳德图集 @猛龙球迷俱乐部 @多伦多猛龙
恭喜🎈 评论那么酸的说躺赢 躺赢也是本事～能留在NBA打球就是牛逼
猛龙太不容易，这样一群没有高顺位选秀球员组成的纯UNDERDOG球队，卡特当年都不信NBA会让总冠军落到加拿大，没想到这么快就成真了。总经理买来莱纳德的豪赌是第一步，也是最重要的一步。还是那句话，体育就是人生
实习最大收获是认识了不少的NBA球星，看了好几场总决赛，感恩我师傅教我认识每个球星虽然我也记不全，还打赌勇士总冠军
小卡笑了 @科怀伦纳德图集 @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀-伦纳德Leonard
04年活塞不被看好，平民球队，中途有球星加盟，队内有年轻的主力阵容球员，防守严密。06年意大利跌跌撞撞获得世界杯冠军。以全新的阵容，边打边磨合，球员的自信心和球队的战斗力得到很大的提升，更重要的是卡哇伊，他应该是NBA史上最低调的超巨。
感谢勇士与猛龙给我们带来这么精彩的巅峰对决，期待KT&KD好好的！🙏🙏🙏
比赛一结束有很多想说的话。但是想了很久还是放下了。再见了甲骨文，感谢勇士们又一个赛季的陪伴。生活大于篮球，祈祷大家都能在休赛期把伤病养好，Curry、Klay、KD、Looney......库你一直在，我就一直追。下个赛季我们定会强势归来！  勇士    展开全文c
天道轮回！乔丹从不打抢七！恭喜猛龙总冠军，王朝终结者🐂👃！不过伤病原因导致今年总决赛也不太精彩。接下来该期待暑期特别节目了，AD去哪儿。
猛龙总冠军！小卡FMVP
【躺鸡 林书豪成第一个夺冠的华裔球员】总决赛第3场比赛中，林书豪替补登场51秒！今天跟随猛龙夺冠，林书豪也成为第一位获得NBA总冠军的华裔球员。
2019年NBA总冠军猛龙队勇士队杜兰特半决赛受伤了
恭喜猛龙夺得2019NBA总冠军，莱昂纳德FMVP，他也成为了王朝终结者，恭喜猛龙，你们是今年最棒的球队，值得这个总冠军！
不懂NBA 弱弱问一句 是他吗
恭喜猛龙，这个球队真不容易，上一个深刻印象是05-06赛季科比在他们头上拿了81分之夜，今天他们拿了队史第一个总冠军；勇士值得被尊敬，越战越团结，到最后一场昔日巨头只剩库里和格林两个人在场上的时候真的落泪啊现在比较心态平和，胜败是兵家常事，我只希望所有人都可   展开全文c
猛龙和勇士之间的总决赛，又一次诠释了孙子兵法：胜与不胜在于彼，败于不败在于己。水花还是水花，勇士该给汤神顶薪！
恭喜猛龙！恭喜小卡！
2019NBA总冠军北境之王多伦多猛龙，卡哇伊太棒啦@NBA
今年因为卡哇伊关注NBA总决赛，时势造英雄，为将来的天皇巨星点赞，也为勇士科尔教练点赞，观众更想看到奇迹。
恭喜林书豪拿下2019年NBA总冠军！在说一句湖人总冠军！
勇士王朝落寞，10月份携程上买票去看NBA！！
詹皇啊詹皇，你一离开东部，东部就夺冠，而你连季后赛都进不去了！有时候实力拼不过命运，没办法！
恭喜多伦多猛龙勇夺NBA总冠军👏👏👏
除了伤病没人能击败勇士。
NBA总决赛结束了，KD、汤普森、库里、范乔丹等等，都是英雄，这里没有失败者，恭喜卡哇伊，给这个城市带来了欢乐！
心疼库里。也恭喜低调的莱昂纳德比起天神下凡更喜欢凡人之驱靠着日以继夜苦练的三分改变NBA的水花。但是现在好像全民三分的时代又被靠身体天赋的猛龙击败了还是那句话不是所有人都能扣篮。但每个人都能射三分！respect
NBA总决赛落幕了，勇士的王朝时代结束了。遗憾的是猛龙击败的不是完整的勇士。全员健康的勇士是令人生畏的。下赛季，勇士还能重回冠军之位么？难说，除非现有球员不离开，都健健康康的。
恭喜多伦多猛龙范乔丹NB
恭喜猛龙
他的ins密码也忘了吗？不应该像平时一样发了吗？NBA决赛已经不算什么了吗？沉迷举铁去了？
恭喜猛龙！！今年注定是北境的一年，权游的史塔克，NBA的多伦多！
恭喜我们猛龙总冠军 🏆 失败不灰心
恭喜书豪！追了整个赛季就希望看到你拿冠军！🏆所有的付出都值得！@JeremyLin林书豪
网上说他躺赢总冠军，我却觉得冥冥中该得到的总不会被辜负和亏待～～  @JeremyLin林书豪
2019 NBA Champions --- 多伦多猛龙队🏆24年等待迎来队史首冠，也是NBA史上首支非本土球队夺冠，值得载入球史🏵恭喜猛龙，恭喜@林书豪
King in the north！勇士也算是弹尽粮绝了，可惜！
祝贺猛龙！被老詹压迫了那么多年终于拨云见日。猛龙夺冠让NBA变得更好看，金州抱团风后面应该有所改善，今年的勇士值得尊敬。
创造历史！FMVP卡哇伊，实至名归，晋升超巨！恭喜林书豪！
NBA的传奇 前无古人……帮主和我科也望尘莫及
比赛打得太惨烈 五星勇士掉的就剩两星半一个月的猛龙老球迷都开始庆祝了
猛龙第一次夺冠，我对猛龙队也算很有印象。新闻出来后我才发现我好久没看NBA总决赛了。我都忘记了上一次看的时候总冠军是马刺还是热火、小牛、湖人、还是骑士、抑或勇士
恭喜猛龙祝福勇士
又一年 NBA FINALS 结束了，首先要恭喜猛龙，获得队史第一座总冠军奖杯，以及卡哇伊当之无愧的 FMVP。而勇士队真的是打光了所有子弹，向杜兰特，克莱，库里以及每一位勇士队成员致敬。今年两队的球员都是英雄，一件事终归有结点，失落的就哭吧，别憋着，赢的那一方就疯狂庆祝，欢呼吧！这也是继 201   展开全文c
从此以后不再看NBA
这只NBA总冠军锦鲤，明天四六级考试必过！哈哈哈哈哈哈哈
今天看的好难受啊我的Klay以及，范乔丹今天看着怎么有点像John Snow
恭喜多伦多猛龙队获得本届NBA冠军
一场交易，两座城，三个人，从此踏上了不同的旅程。圣安东尼奥马刺多伦多猛龙 既然选择了这条路，就必须接受沿路的坎坷和前途的难测。终点是光明还是黑暗，都不如奋力前行的自己。恭喜猛龙斩获NBA18-19赛季总冠军，成为首支美国本土   展开全文c
小卡低调做人高调做事，带领多伦多猛龙队夺取2019年NBA总冠军！敬佩学习激动。也敬佩库里和汤神，可以想象到杜兰特的痛苦
2018-2019NBA总决赛结束，恭喜🎈🎊🍾️多伦多猛龙首次夺冠🏆，也打破美国以外的城市夺冠的壮举，恭喜 科怀（考瓦伊）·伦纳德（莱昂纳德）FMVP，这次的规律居然是客场赢球！
祝贺猛龙，祝贺卡哇伊！勇士，下赛季，再来！千言万语汇成一句话，今年的勇士没有输！他们展现出来的坚韧与铁血，值得每个球迷骄傲。
刷了一下朋友圈，全是NBA
恭喜加拿大猛龙队获得美国NBA总冠军
林书豪躺着也拿总冠军 哈哈！NBA唯一华人拿到的总冠军！恭喜林书豪。
卡哇伊·莱昂纳徳，原来你当年不仅能治“猩猩”，如今还能射库里！虽然没能在乔丹时期看乔丹打球！但能有幸在这个时期，见证你从马刺到猛龙，成为北境之王，实至名归！猛龙，24年队史首冠！如我所愿！
保持统治力真的难，实力、伤病、运气都是比赛的一部分。恭喜猛龙拿到队史第一座总冠军奖杯。
三连冠~可见是多难的成就！NBA历史以来只有3支球队做到过三连冠啊
NBA是真的好看入新坑了教练我想打篮球！
恭喜猛龙队二十四年以来首次获得NBA总冠军🏆，创造历史，猛龙牛哇，莱昂纳德MVP！！！不愧是“北境之王”
这就是竞技体育的惨烈可想而知老詹一路是多么的艰辛致敬这支勇士 恭喜新王猛龙🏆 卡哇伊莱恩纳德 猛龙队史最佳球员
西科东艾北卡南麦 这是我一个90后的青春 也是一代人的青春 现在看球不知道为什么再也找不到当年的那种感觉 也找不到中午下课为了占个场不吃饭去打球的激情 再次翻翻之前他们打球的集锦 还是有不一样的感动 无兄弟不篮球 怀念一起打过球的兄弟 怀念我们的青春 致敬吧 希望下个赛季的NBA能有所期待
说库里不行的我真的笑了面对一盯四连 四个人包夹追着防你在NBA历史上找一个能在这样情况下依然能打得非常好的控卫给我看看？？？库里的成功本来就是很依赖体系他不像其他人先天天赋那么突出有那么强大的身体素质但是他依然凭借刻苦训练用投篮弥补了自己的天赋不足这才是真正喜欢他的理由！！！！！   展开全文c
总决赛真好看
简单来说 这双鞋子从最初拿到原鞋就爱不释手，可惜官方和drake的矛盾导致一度跳票 自重发售后也因为没有明星效应一度成为倒闭款。直到最近大家都知道NBA总决赛再次被市场关注。
小卡总决赛MVP 希望克莱 KD 伤病无碍
以为Drake去打NBA了…
恭喜猛龙总冠军，恭喜我卡FMVP，还能说什么呢，NB！
恭喜@JeremyLin林书豪 获得职业生涯第一个总冠军！继续加油💪 @猛龙球迷俱乐部 @多伦多猛龙 @科怀-伦纳德Leonard @科怀伦纳德图集
18-19赛季的NBA结束了，猛龙能够夺冠也算是对小卡的认可，对洛瑞的回报吧，勇士这边比较惨烈，杜兰特受伤，鲁尼受伤，克莱受伤，只剩库里和追梦，勇士的王朝终究没有实现。回想15年的骑士，15年的勒布朗，再看现在的库里，处境何其相似。这说明了强者之路从来都是一帆风顺的，只有经历了挫折才有可能收   展开全文c
从赛季初说的勇士玩出了NBA大结局，到今天猛龙夺冠。总结出来：没有什么比健康更重要的！猛龙总冠军🐂🍺的同时，也希望那些受伤的球员早日康复！
这就是竞技体育，夏天就有好戏看了
恭喜书豪和小加拿到第一个总冠军！上场的都是很猛的龙！每个人都有发挥！心疼库里！你是真正的勇士
NBA总决赛# 莱昂纳德，小加索尔，两人其实去多伦多猛龙还不到一年。无论什么规则与战术，一个强力的锋线摇摆人，一个运动与对抗能力兼备的内线（小加索尔其实还发展了射程），永远是最理想和百搭的建队拼图。猛龙经理这一年的赌博就此成为成功案例了？
这个赛季结束了，没有总冠军但我们一点都不气馁。伤病绝境下的大心脏，是冠军的姿态。期待勇士全员健康回归！猛龙congrats！期待之后再与北境之王交手
恭喜麦考三连冠，现役第一人，还不快买？NBA版的锦鲤
恭喜多伦多猛龙队夺得2019赛季NBA总冠军（建队24年来都一个总冠军，也是首个美国之外的球队夺得NBA总冠军）。这是一支值得回味的球队。恭喜你们！
万万今天应该看了NBA总决赛吧～
金州勇士五星勇士打快船考神受伤变成海啸兄弟四巨头打火箭杜兰特小腿拉伤变成水花＋格林打开拓者一哥带伤拼四场打猛龙考阿杜复出海啸兄弟又伤变回水花总决赛汤神受伤两次水花最后只剩库里一个人就算全世界都与勇士为敌，最后也会站着去死✨  GO WARRIORS
一切都要从两年前渣渣那脚开始说起。精彩的对决，恭喜猛龙。
小姨好想这个小肉球啊…今天刚巧知道了NBA球赛的战况，于是看懂了朋友圈的情况，笑死了。
恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！今天总决赛伤病偏多，略有遗憾！
恭喜小卡，恭喜豪哥喜提总冠军 以及喜获三连冠的最强冠军体质球员麦考勇士一路献祭流，打到G6已经很不容易，的汤神真的不是盖的，如果第三节没伤，怕是要40+……还是挺可惜的，只能明年再来了，留下水花，替补不知道还有没有补强的可能   展开全文c
恭喜小卡这是一个成功阻止两个建立王朝球队的奇男子更祝福勇士 愿所有球员健康❤️下个赛季见❤️                                     —詹密留❤️
24年的等待，恭喜多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ 致敬我喜欢的金州勇士勇不言弃[胜利]
恭喜猛龙。阿德可以封神了
md肖华这个臭光头，从17年开始就每次都不尊重拉塞尔，fmvp的奖杯你碰你🐴  呢，让人家老爷子在旁边尴尬。
喜欢的球队虽然输了，但是还是恭喜猛龙
老头看了人生最后一场NBA。
主队五连跪~常规赛还要他干嘛
是时候秀一波我猛龙球员的身份了@JeremyLin林书豪  @木木竖竖竖 @NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K指南  恭喜猛龙队成为新王！
除了无奈惋惜，剩余的只有祝福了，希望汤神阿杜健康。汤神王者归来罚球时那种光芒万丈让人热血沸腾却又忐忑，以为会上演传奇。希望只是小伤。不知下赛季阵容会如何，但目标依然是三连冠！愿小学生库不要自责，养好伤，下赛季再战总决赛！猛龙四人上20，这样的北境之王捧冠无话可说但，还   展开全文c
恭喜猛龙创造历史，Drake已经开始疯了 @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @科怀-伦纳德TheKlaw
虽然这一场勇士打的很悲壮，但猛龙赢球好开心啊
今年的勇士也太惨了，运气也太差了仿佛被前四年的顺风顺水，而对手死走逃亡伤耗尽了所有运气小卡牛批！林书豪总冠军！
5年的勇士王朝终于结束了，下赛季的未知性是勇士从来未曾经历过的，杜兰特伤病未必能百分之百恢复，而勇士的薪资只够预约3个全明星，五个人至少走两个，而下赛季湖人的崛起是不容小觑的，浓眉哥加入湖人几乎是板上钉钉的事情，现在只是等时间问题，NBA的下个时代可能就需要湖人来开启了！
恭喜猛龙获得2019NBA总冠军，恭喜莱昂纳德获得总冠军MVP。
莱昂纳德封神！
杜兰特、克莱相继受伤告别赛场！库里独木难支，只能看着猛龙庆祝！心疼一波库里！
柯凡说林书豪是第一个拿到NBA总冠军的华人。把孙悦忘了吧？@柯凡
恭喜书豪喜提NBA总冠军
勇士输给了伤病。
不找借口，伤病是比赛的一部分，接受这个结果，不要再说什么如果没伤会怎样，没必要了，这都不重要了。祝贺猛龙，祝贺莱纳德。王朝落幕，勇士们，重新上路吧。
恭喜多伦多猛龙
恭喜多伦多首个除美国本土以外的球队获得NBA冠军的球队，恭喜小卡硬核带队赢得比赛
恭喜书豪拿到第一个NBA总冠军👍 👍 👍  微博视频
18-19NBA大结局北境守护变全境守护恭喜猛龙总冠军
恭喜猛龙队创造历史，夺得NBA总冠军！勇士水花明年再来！
4-2击败，第四节真是心跳加速啊！封为，镇守北境！这张图是不是对勇士充满了恶意
2019，祝贺猛龙获得历史上第一座NBA总冠军奖杯！正如有人说的，看球将近二十年，难以相信曾经人们心中的“烂队”可以企及如此成就，他们一路披荆斩棘，自我成长，面对众多的谩骂与嘲笑，被人所“津津乐道”的“垃圾兄弟”之一的洛瑞，还有“范乔丹”，关键时刻挺身而出，拼劲自己意志里的最后一部分，   展开全文c
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊，恭喜林书豪
北境之王 猛龙队 第一支非🇺🇸球队夺得2018-2019赛季NBA总决赛冠军的球队 每一支球队需要一位巨星 带球队夺得NBA总决赛冠军 猛龙做到了 勇士也已经做的足够了
猛龙队获得了NBA总冠军
恭喜猛龙！篮球使人青春啊！
太难了太难了，两个队都是
“林书豪走到了台前，这是他第一个nba总冠军”总感觉这句莫名好笑
【莱昂纳德荣膺总决赛MVP！成历史第三人】猛龙今天在客场击败勇士，大比分4比2夺得本赛季NBA总冠军。莱昂纳德荣膺本赛季总决赛MVP。小卡是历史上第三个在不同球队赢得总决赛MVP的球员，和他并列的是贾巴尔和詹姆斯！
好久没看NBA，猛龙都能拿总冠军了，强啊！可以可以~
不知道克莱的伤怎么样了
新王诞生！！！ NBA终于可以回归正轨了 英雄时代再次开启 干死你们这群抱团狗
天不遂人愿，恭喜猛龙，勇士加油
这支猛龙没有顶尖天赋的球员，即使伦纳德也只是首轮第15顺位的球员，在选秀前并没有得到那么多人的认可，就像这支球队一样！大家普遍认为今年詹姆斯西去之后，东部的王者应该是凯尔特人、雄鹿，甚至76人，而这支猛龙的确打破了很多人的想象！值得人们的尊重！
我的NBA时代停留在这里...SB肖华...SB库里...SB勇士...恭喜猛龙...
这就是竞技体育，你不废人，别人废你。懂⑧
猛龙总冠军！勇士四年三冠还是倒下了，这就是竞技体育的魅力！永远无法知道谁能捧起最后的奖杯！
恭喜多伦多猛龙队夺得NBA总冠军！！！
王朝落幕。新时代就此开启。这是勇士球迷这个群体自检的时候了
天不遂人愿，祝贺猛龙，勇士加油
恭喜24岁麦考，进联盟3年喜获NBA三连冠成就！
可以暂时取消腾讯体育的会员连续包月了！勇士们，在这个夏天好好养伤，我们下赛季场上再见！勇士
恭喜猛龙创造历史~勇士也拼尽全力了啊~
首先恭喜猛龙总冠军🏆 小卡还是稳的竞技体育总是充满残酷性的每个体育迷都不希望看到运动员伤病希望克莱和KD的伤不会影响职业生涯联盟抗勇队终于拿下一分但是谁都不希望以牺牲运动员健康为代价总之期待NBA下赛季更好看一点吧肖华不要自取灭亡毁了NBA
克莱一次飞身上篮，疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里十分失落，怒砸篮球，无缘冠军戒指，最后4-2遭猛龙淘汰，新王登基，北境之王终成全境之王！！！
恭喜多伦多猛龙赢得2018-2019赛季NBA总冠军，也让我赢了一条烟。虽然很讨厌金州勇士，但库里和杜兰特以及其他球员所展现出来赛场意志让人动容，另外超级喜欢他们的主教练史蒂夫·科尔，服！
真正的勇士在最后的战场上是站着死去的，他们没有输给自己
打今儿起，戒NBA十年！
终于结束了很庆幸没有下一场，受伤的球员也可以好好休息了，每一个人都是勇士，在我们心中就是冠军，把伤养好了我们明年再战💪
满屏都是祝贺猛龙夺冠的，不管和自己的号有关没关，就纳闷了，各个都是NBA的球迷吗
克莱受伤下场，库里错失三分绝杀，勇士也终究没能完成三连冠。伤了杜兰特汤普森，最后只剩库里孤身一人应战，就像当初老詹缺了欧文乐福一样。恭喜猛龙！新的总冠军，NBA历史上第一个加拿大冠军。卡哇伊应该会留下了吧。
范乔丹的效率 小卡的唯美跳投 库里不可思议的三分 克莱的球风和全面好多年不看NBA了 这个季后赛这个总决赛 很精彩！
小学生这场打得真心不ok今天一哥的大心脏和汤神的返场是真的帅恭喜猛龙了 NBA首冠！
伦纳德成为第三位在多支球队拿下多次FMVP的球员！牛逼啊！前两位分别是贾巴尔和詹姆斯
自从DW退役后，NBA谁冠军已经无所谓了。但仿佛从莱纳德身上看到一些可以参考学习的东西。机械战警，面瘫，表面上什么事情都不为所动，内心肯定汹涌澎湃，暗暗自己较劲。我们是不是应该也这样？内心坚定才会更强大，不被烟雾所困扰。
恭喜猛龙!!恭喜莱昂纳德!!
如果勇士队有谁可以真正的无愧的。那只有库里。其余所有人都要谢罪。尤其是杜兰特格林和科尔。
在NBA，三连冠真的太难太难了，一旦你能拿到三连冠，甚至是三连FMVP，毫无夸张的说，你队伍中超巨已经可以排进历史级别了。伤病，固定球员对冠军的饥渴程度，内部矛盾，三样中有任何一样都会阻碍你总冠军的机会恭喜猛龙队，恭喜林书豪勇士就算拿了亚军，依然是明，后年另联盟胆寒的队伍
08年的皮尔斯和09年的姚明，19年的汤普森真让人泪目！恭喜猛龙队拿到队史第一个总冠军，勇士队今年输给了伤病。
勇士尽力辽
哈哈哈哈干死武术队了恭喜猛龙捧得NBA布莱恩冠军杯小卡厉害[强] 也恭喜豪哥拿到了梦寐以求的冠军戒指💍 [憨笑][憨笑]
猛龙总冠军！小卡FMVP！
cjy看NBA真的激动
我们猛龙赢啦
没有看比赛直播，光看文字直播就已经很燃了，想把去NBA现场看球作为有生之年想要达成的心愿之一，最好是湖人的比赛
帕克宣布退役、克莱受伤、勇士输球，这周的NBA对我太不友好了...
恭喜猛龙对获得今年NBA总冠军。随着KD的受伤，自己把手机上所有的体育APP都卸载了，人密和队密不同的是即使在球队黑暗的时期也能相信未来会通过引援而变好，而喜欢的球星不一样，当KD受伤，漫长的恢复期，过往的经历已经证明KD很难再恢复到巅峰。在最巅峰时期受伤。自己以后可能也不会再怎么关注NBA
2019 NBA总决赛G7汤神膝盖受伤下场后又回到场上再次罚球，热泪盈眶。小卡带领猛龙24年来第一次拿到冠军，以及库里一个人落寞的走回更衣室。这个系列赛真的有太多感触。曾经的五星勇士，拜倒在伤病面前，勇士王朝彻底崩塌。希望KD，鲁尼，汤神早日康复……也希望库里越来越好。恭喜小卡。   展开全文c
NBA 恭喜三连冠
伦纳德两年前开始看NBA，第一个喜欢的NBA球星。从两年前陨落到一年前千夫所指四面楚歌，直到今日带领猛龙重返王座！所有的苦痛委屈都从不言语，用实力回应一切！感谢多伦多猛龙成就你的第二次总冠军，感谢你成就了猛龙队史第一次总冠军！
多年以后，不知道大家还会记得今年 的每一个故事么？西亚卡姆G1的横空出世！猛龙G2第三节的集体断电！勇士G3库里独自带队砍下47分输球的窘境！勇士G4下半场的各种防守漏洞！最精彩的永远在最后，杜兰特G5堵上职业生涯的复出了12分钟，帮助勇士在客场续命！最终G6，勇士拼尽全力，克莱   展开全文c
【“机器人”也会欢呼了！伦纳德双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，猛龙最终总比分4-2战胜勇士！
豪哥祝福你实现了总冠军的梦想，我从11年武汉亚锦赛的时候开始关注你的，到现在八年多了，很开心这八年里一直有你和你的比赛陪伴着我，也很感激你的故事一直激励着我，还有很多和我一样的林密。2015年NBA中国赛也在球迷日上见过你的本尊了，虽然相隔数米，但是也没有任何遗憾，希望以后你能更好的保持   展开全文c
恭喜猛龙 微博视频
只想见证伟大的时刻，可是现实太残酷了
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊，恭喜范乔丹，恭喜西亚卡姆……………
猛龙总冠军！小卡FMVP！
甲骨文球馆的收官之战并不完美但是勇士已经拼进所有 @金州勇士 下赛季旧金山战火重燃@StephenCurry
【20190614】猛龙4-2勇士，首夺NBA总冠军！小钢炮终于证明了自己！范乔丹打出了真正的乔丹范儿！莱昂纳德收获第二座FMVP奖杯，先后终结了热火和勇士的三冠王梦想！
麦考nb进NBA三年三冠，真正天王巨星
算是集天时地利人和吧天时--阿杜、佛祖受伤离场地利--夺取主场优势并且身在东部人和--八位球员够拼劲有打头北境之王--卡哇伊加热火那次两次终结王朝
，其他人都忙着恭喜其他队员了我想恭喜一下麦考，麦考的球迷真幸福！三连冠啊！@NBA
猛龙队史首冠，伦纳德证明了自己，范乔丹也证明了自己，乔丹从来不抢七。致敬杜兰特，克莱以及鲁尼，可敬的对手。作为NBA唯一一支美国本土之外的球队，猛龙在这个赛季的表现不仅征服了北境，更征服了联盟。
猛龙队夺取NBA冠军。勇士队三连冠成泡影，上天不眷恋勇士队，只可怜勇士队诸将士在激烈竞争之中，一个又一个受伤倒下。杜兰特、克莱、卢尼带伤上阵，为球队荣誉征战沙场，铁汉形象可歌可泣。在体育竞争中沒有常胜不败的球队，只有不服输的将军。但愿来年勇士队水花兄弟及杜兰特东山再起，再续辉煌。
这又是另一段故事了。我看着科尔教练带着水花 一哥 杜兰特 博格特 我偶尔也骂的格林 利文斯顿……一个一个赛季打，一个冠军一个冠军拿……这五年，真的感谢一切！今天汤神返场，回来罚球，真的够刚。篮球就是一切！
权力的游戏第八季，北境打败了夜王，然后攻入了君临城。在NBA里猛龙在勇士的主场打败了勇士，并躲得总冠军。
猛龙总冠军！小卡FMVP！！
都不容易!期待着下赛季又会发生什么呢!比赛结束!生活继续!
猛龙总冠军！小卡FMVP！
随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的丢冠埋下了隐患！只有得到林书豪的猛龙，终于夺得队史第一座总冠军👑 ！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
不是 我好像记得她们说的你一发NBA就有大事@任嘉伦Allen
猛龙总冠军卡哇伊封神震撼的多伦多球迷浓厚的篮球文化致敬勇士心疼G6汤
md终于不用天天上课守着看了 勇士再也不用继续受伤了  勇士
猛龙总冠军！小卡FMVP！
最幸福的事就是爱金州勇士💙💛我的勇士们下赛季再来 @金州勇士
猛龙总冠军！小卡FMVP
恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军🏆恭喜莱昂纳德卡哇伊获得FMVP勇士的时代结束了！明年想说一句湖人总冠军
猛龙总冠军！小卡FMVP！
今年也太戏剧了 赛季初说勇士五个全明星 NBA大结局了 没得看头 结果轮到勇士伤一群 猛龙总冠军 考辛斯底薪想混个冠军也白来了
猛龙无情，人间有爱    收留18-25岁勇士小迷妹，不要哭了，我来帮你擦干眼泪。@NBA季后赛
恭喜猛龙获得总冠军，NBA结束了，也算告一段落了。
恭喜加拿大球队赢得了NBA总冠军
从九点看到十二点，三个小时的 很精彩，双方战到最后一刻。对于所有的运动员来说，感慨伤病的无奈，这种偶然因素影响整个运动生涯，愿每个运动员都健健康康。
一个赛季的厮杀，一个赛季的离别，恭喜双卡赢得总冠军，也恭喜多伦多夺得历史首冠，沸腾吧，北境之王。
恭喜小卡猛龙队北境之王终成日属开启新的NBA总冠军时代
勇士真的非常非常非常强希望汤神腿没事(阿玛不是有意的，他绝对不希望任何球员受伤)KD.早日康复Basketball is just part of our life. 享受休赛季小卡FMVP最后马刺总冠军
恍若十五年前的湖人F4对草根活塞总觉得接下来会发生点什么然而什么都没有发生时间不紧不慢沿既定方向走向终点
看完总决赛谈谈这一个系列赛的看法吧自从看过科比受伤看过科比退役就慢慢的对联盟没有那么的不理智了，但是看完这一个系列赛发现赛场外的因素甚至言论太可怕了，可怕到足以摧毁一个球员，希望联盟能够控制一下那些场外因素了，今天看完比赛后觉得真的致敬勇士，致敬杜兰特，致   展开全文c
恭喜书豪恭喜猛龙！ @JeremyLin林书豪
恭喜猛龙成功赢下杜兰特！下下赛季和伦纳德组成超级前场！@我记得你曾是个少年
跟朋友说起来，NBA球赛也是我的青春啊。那时候高一，为了喜欢的男孩子，英语课跟同桌偷偷窝在角落里，让他帮我一起画球赛的整个过程。我还记得攒钱买了好多本杂志，把每个队的标志剪下来收集好贴起来。现在想起来也挺美好的。虽然那个他没有接受我的礼物，虽然我也没有在高中谈一次想   展开全文c
NBA总决赛：细数猛龙夺冠成员，伦纳德北境之王无可置疑，上个夏天对于他是艰难的，叛逃圣城，加入北境，整个马刺球迷嘘他，而他自己，并不能全然肯定，这是个百分百的决定，赛季排名高开低走，被字母哥压在第二，第二轮被76人反超，最终拉入抢七，是那一记颠进去的绝杀，拯救了小卡，拯救了猛龙，总决   展开全文c
羡慕，1995年进入NBA的都有了冠军，而网队1976年就加入了联盟
三连冠终结者，卡哇伊·莱昂纳德，心疼远在圣安东尼奥的阿赞，恭喜洛瑞，猛龙所有人值得这个总冠军，宇宙勇也虽败犹荣，接下来NBA连续剧要开始了，（休赛期自由市场祝福我瓜我🔥 你湖）
这个赛季的NBA今天落下帷幕、恭喜猛龙、恭喜🎉🎈小卡、不知道明年我詹会不会再拿个冠军🏆拭目以待了、继续支持、加油💪
Congratulations to Raptors for winning the NBA Championship！
竞技体育充满了未知和挑战   下个赛季再见吧！pray for 克莱 for KD for鲁尼
满打满算看了20年的NBA，这一瞬间是记忆里我最动容的了。恭喜猛龙，致敬勇士@金州勇士
一个满是告别的赛季结束了，恭喜双卡组合，多伦多终于获得了历史首冠，沸腾吧，北境之王。
克莱的一次次尝试 杜兰特的带伤复出 无需多言 我们下赛季 是永远的勇士同时恭喜猛龙 充满敬意
球迷互喷真幼稚，勇士输了有点小心塞，不过不是勇士粉，也不是库里粉，怕被人叫做勇狗单纯只是因为支持KD和汤神。不过几场看下来觉得猛龙也很好，伦纳德不错，范乔丹也不错，洛瑞素质吸引到我了，有谁看到克莱下场的时候，库里坐在地上，洛瑞还过去拍了拍库里的肩膀，真贴心
上一次见你笑你还在圣安东尼奥以后要继续加油啊 未来的联盟第一人
猛龙今年运气太好了，健康的勇士绝对三连冠 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
如果没有伤病该有多好，可惜没有如果 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
座位周围男生真的是NBA all day我没看但是想随大流发一句：恭喜猛龙
NBA总决赛恭喜猛龙!小卡复仇成功!
恭喜多伦多猛龙喜提2018-2019赛季NBA总冠军奖杯🏆 🏆🏆🏆🏆🏆🏆@多伦多猛龙
恭喜猛龙！恭喜书豪！这个赛季的勇士虽然输了但是却让人敬佩！是真的勇士！一切安排都是最好的安排。勇士成功拿下G5回到甲骨文打完了这个球馆的最后一场球，挥别陪伴了50多年的老伙计。多伦多猛龙则拿下24年来首个NBA总冠军。猛龙总冠军！！！
恭喜猛龙，创造历史
NBA最丑陋的3年终于结束了，抱大腿、走捷径的人，赶紧离开吧
狂什么？狂什么！@NBA @金州勇士
不得了不得了咯，这是伦纳德说话说得最多的一次
恭喜猛龙4:2淘汰勇士，获得2018-2019年度NBA总冠军！[强][强][强]。猛龙是建队24年来第一个NBA总冠军奖杯，也是第一只美国以外的球队获得NBA总冠军！估计卡哇伊应该是总决赛FMVP！牛，的确牛！ @林书豪
完美赛季结局！！！克莱，KD早日康复
首个NBA总冠军  恭喜猛龙🏆
恭喜猛龙！洛瑞还要继续努力！替火箭得了冠军！
第一次完整的追完NBA总决赛恭喜猛龙这个总冠军拿的太不容易了 虽然是勇士伤了两员大将才拿下的 但是冠军队伍的实力还是毋庸置疑的！同时也致敬勇士  王朝尚未终结  Wait for KD喜欢这种场场拼到刺刀见红的比赛伦纳德从抗拒来到猛龙再到融合球队 拿下FMVP  历经了怎样的心路历程再次   展开全文c
勇士王朝覆灭了！恭喜猛龙，恭喜卡哇伊！！！
请问朋友圈刷屏猛龙夺冠的有几个是平时会看猛龙比赛的？NBA都不关注的吧。
恭喜林书豪，心疼德罗赞。这才是真正的北境之王！
给我爸打电话:一天不晓得好好学习，就在那猛龙啊猛虎的虽然一直喜欢勇士希望夺冠，但是其实内心知道结果并心存幻想说实话，今年的猛龙是真的🐮 🍺 莱昂纳德 洛瑞 格林 伊巴卡真的是死神下凡。希望莱昂纳德能够笑笑啦！恭喜猛龙！！！ 还有就是，真的看球就不要注   展开全文c
NBA太假了
emmm 第一次知道库里是在意林?上面，当时看着那个照片上的人觉得好可爱啊 然后慢慢了解 知道了汤神 勇士，也看见了被骑士翻盘 再次夺冠 又一次夺冠 然后这一次。在我心中 不仅是一支球队，也是我高中的支撑点（好像有点矫情呵）不论怎样 明年再来 伤病滚粗。同时祝贺猛龙总冠军。   展开全文c
说两点，KT从通道返回的场景像极了红色的11号和紫金的24号。莱昂纳德圈粉不仅仅是统治性表现，还有那种遇事不大喜大悲，再艰难的处境总有峰回路转的时候，生活也不就是这个样子🍁🏆
恭喜猛龙获得NBA总冠军！！！但我们也应该向勇士脱帽致敬，在弹尽粮绝的情况下，依然打到最后一刻 ，也祝福勇士队，明年再来吧。
希望克莱，杜兰特健康归来，我库永远是我库，永远最棒。明年加油💪
是吧～～～
恭喜麦考喜提三连冠，恭喜多伦多猛龙第一座总冠军，今天的FMVP给洛瑞➕范乔丹，麦考和伦纳德都是之前NBA5V5的球星，所以，今年的NBA5V5即将到来，你的球星来不来[机智]，来的都夺冠了（阿德今年要来），我刺总冠军哈哈哈哈哈哈哈。 马刺
下赛季再来吧@金州勇士
NBA总决赛 不容易。
恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军🏆，卡哇伊莱昂纳德，北境之王，新王登基
猛龙总冠军赢得很艰难，汤普森受伤可惜了，今天两个队都表现的很出色
恭喜猛龙！
猛！龙！总！冠！军！北境新王！NBA新王！范乔丹一如既往地牛逼！多伦多猛龙猛龙总冠军
也别想啥莱昂纳德了，猛龙总冠军🏆 何时才能看见我湖再次夺冠啊先把浓眉弄过来吧
腾讯体育的解说早点滚嘛，垃圾
恭喜多伦多猛龙队获得NBA总决赛的总冠军，也恭喜伦纳德再次获得个人的FMVP奖杯🏆
三连冠实在太难虽然很厌恶这支球队 但送上最高敬意范乔丹的奇妙之旅取笑的诨名最后变成了真心的赞美小卡成为在两支球队拿到FMVP的第三人明年我湖还能得到他吗？恭喜书豪！恭喜猛龙！今年的NBA好像结束了而我 要继续等戴了
恭喜多伦多，恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德。今年的NBA finals 有点街球的味道，不过猛龙的团队整体要明显强于勇士，同时也向勇士致敬，KD好样的！
原来加拿大才是篮球王国多伦多猛龙金州勇士
空间一堆人刷NBA，冒昧问一句你们看完过整场么？
在北京时间今日上午，NBA 总决赛第六场比赛在甲骨文球场进行，由金州勇士队主场迎战多伦多猛龙队，多伦多猛龙逆袭成功，在客场以114比110拿下了队伍第一个总冠军，低估的多伦多猛龙队无缘决赛的杜兰特
恭喜 北境之王其它不多说 勇士依旧是勇士咱 下赛季再见
恭喜猛龙，勇士下赛季再来！加油！
祝贺猛龙获NBA首个冠军🏆
当今联盟最接近篮球之神的男人真正的大场面先生当之无愧的FMVP恭喜北境之王加冕NBA总冠军🏆🏆
#nba超话比赛结束了，感谢勇士和猛龙为球迷奉献的精彩总决赛，在折损杜兰特和汤普森后勇士队终于是扛不住了，勇士全队倾其所有，伟大的总决赛，伟大的勇士队，这，就是篮球的魅力所在，祝愿汤神，祝愿KD早日康复，明年拿回属于勇士队的冠军奖杯，也恭贺猛龙队击败了残阵勇士获得2019年NBA总冠军。
手术第二天麻药过后到处都痛忍痛看NBA意外的惊喜恭喜猛龙勇士也很棒了
恭喜林书豪喜提NBA首冠！
今年的季后赛我终于找到当初我从小看NBA那种感觉了！猛龙对篮球那种感觉没有丝毫金钱感，纯粹就是为了打好一场比赛。我爱这样的球队精神，莱昂纳德让我看到了我喜欢的球星的样子。今年的考试月我会像猛龙一样冲冲冲🔥@多伦多猛龙
猛龙也太强了吧!这个男人真的帅!    ! 科怀莱昂纳德  我爱了
第一次划水看NBA🏀 还是有点意思没有偏好的球队但是由衷感慨猛龙有点厉害啊，开始3：0，差点光头勇士，这么年轻的球队不容易啊祝贺猛龙114/110胜过勇士
有多少人后悔当初没买这双？哈哈哈这是不是靠实力涨价？
NBA总决赛 新王登基 恭喜猛龙
在NBA，最喜欢的两个球星就是詹皇和小卡，这个赛季也基本就只看这两个人所在球队的比赛。詹姆斯因为受伤无缘季后赛。小卡不断创造奇迹，先是抢七绝杀76人，再逆转东部最被看好的雄鹿，然后今天有带领猛龙终结勇士王朝，助球队拿下队史第一座奖杯。不知道这个季后赛的小卡怎么夸。那   展开全文c
【伦纳德加冕FMVP】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！O网页链接      展开全文c
走到今天 勇士真的已经很不容易了。  从最开始因为阿鲁喜欢勇士带着我看比赛 到今天真的是被勇士吸引和打动然后转而热爱。 球员一个接一个受伤 但是勇士依旧顽强不屈  到现在 总决赛冠军已然不重要了 勇士配得上总冠军的风范 只希望勇士安心养伤 来年再次崛起 我们等   展开全文c
恭喜猛龙小卡封神，同时麦考也是个福将，出战NBA三年，三拿总冠军，同时也祝贺林书豪首枚总冠军戒指
看NBA十年，   第一次看没有老詹的季后赛，  莫名伤感。      但也突然迷上了北境之王 猛龙这支球队， 从打76人  到东决打雄鹿，总决打勇士，   越打越好，   莱昂纳德也是无愧球场机器的称号。     Today 猛龙总冠军！  Tomorrow  湖人总冠军！！   展开全文c
今天应该是有NBA比赛，在食堂吃饭时，旁边的两个男子捶桌仰面，差点把嘴里的饭喷了出来，嘴里还不停重复着一个名字。有两次，其中一个还情不自禁地从座位跳了起来。坐在我前排的大概是他俩的同事，不满的让他们放小声点。我坐在离他们两个座位的地方，笑着看向他俩，30多岁的模样，脸上的纹路已笑得拧   展开全文c
恭喜猛龙，NBA总冠军。祝福杜兰特，汤普森早日康复。 愿伤病远离篮球❤
盗朋友圈的上帝视角，感受下整个多伦多都在震动！第一次追NBA（被整个气氛push的…）但是Raptors真的长脸啊！！！太牛了！！！
今年回国回早了虽然不看NBA但是在村里留学看到猛龙赢了还是有种见证历史的感觉～
小代叭叭叭：从来没听谁谁谁说是NBA哪个球队的小粉丝 这哈猛龙总冠军了 霍哟 一哈就跟风了
恭喜猛龙4:2勇士！建队24年，首次杀入总决赛，就拿下NBA总冠军！（首支非美国本土球队）
猛龙无情人间有爱🏆 属于勇士的辉煌也许就此终结
真的太开心了，从东部一步一步走过来，伦纳德值得FMVP。西卡、小加、洛瑞、伊巴卡、范乔丹，值得表扬，每场都有人给伦纳德支持。恭喜北境之王。这个赛季结束了，希望下个赛季的NBA百家争鸣、百花齐放。This is why we play。
还是祝贺多伦多猛龙队吧，恭喜获得NBA@NBA 总冠军！加麻大可以狂欢了！勇士 明天养好伤病再战！ 好好休假……
是我太久没看球了，什么时候这个莱纳德成巨星了？我记得不是原来马刺的蓝领吗？没有老詹的季后赛真的提不起兴趣啊
全场比赛结束！猛龙114-110勇士！猛龙4-2夺冠！恭喜猛龙@多伦多猛龙 ！恭喜书豪@JeremyLin林书豪 ！ 喜提总冠军林书豪
唉～时运不济。莫得法哦。卡哇伊这个男人真是王朝终结者啊。
恭喜多伦多猛龙NBA总冠军! 你做到了很多球队都梦想做到的 击败勇士夺取冠军!  @休斯顿火箭也希望难你们能尽早实现这一幕!
今年NBA的决赛像一场闹剧。
是的，猛龙赢了✌🏿比赛过程中看的紧张😓 不过结束了猛龙总冠军，我咋有点失落呢  可能是没有老詹吧 开心不起来 明年湖人总冠军詹姆斯
没关系 勇士在我心中是最棒的‼️恭喜猛龙🎉没有奇迹 也没有遗憾了 真的是拼尽了全力伤病真的是很恐怖的一件事致敬！也希望大家都要早日康复 Warriors ‼️勇士金州勇士
赛季初拥有五个全明星球员的勇士队被称为五星勇士，所有人都说NBA大结局了，但是人算不如天算，没想到接连的主力球员受伤让猛龙队拿到了冠军。一切都是天意，猛龙值得拥有这座总冠军奖杯。
we are North ！！！
这是我第一个看的完整的总决赛，kd，一哥，鲁尼，克莱，库里他们的带伤上阵，坚持，即使本赛季猛龙总冠军，恭喜猛龙，但，勇士在我心中，一直是总冠军
勇士的时代或许就此落下帷幕，这又让我想起自湖人王朝之后NBA很难再有球队做到建立王朝。G6是我这年看总决赛最惨烈的一场，或许是因为G5 杜兰特的离场，这场克莱的伤退，在看到库里因为看到他身边的战友一个又一个离去的绝望，你就知道，即使这场赢了，第七场也凶多吉少。突然想起了湘北，是否感觉和勇   展开全文c
有点难受… 这憨批罚球 库里最后的机会很好但没能中，这就是命吧～ 遗憾很大但是也要翻篇了 加油勇士，再一次心疼   查看图片
真的紧张死了！图书馆复习紧张观战！恭喜北境之王，今年猛龙的比赛，就是一路被低估，然后一直赢到最后阿，厉害 ！！！
没有KD，汤神受伤离场，是勇士打的最艰难的一次。但不管怎样，在我心里，勇士都是全联盟最优秀的一支球队，库里是最出色的球员。拿不到三连冠那就中场休息明年再战
今天上经济管理概论和儿子一起看NBA突然发现班上一个之前注意过得女孩子也在看 真•宝藏女孩 让我突然有一种想要认识她的冲动可惜最后一次课了 也没啥好继续探讨的了最后🐲🏆🐮🍺
今年没有詹姆斯今年没有骑勇大战今年也没有勇士总冠军远离伤病吧
猛龙阻截成功 勇士遗憾落败但我更想说 你们虽败犹荣勇士 明年再来收回总冠军最后愿运动员远离伤痛
赛季结束了…这一次成就了北境之王👏👏👏期待下赛季的湖人以后看球就不是可爱的你们一起了
猛龙首次夺冠，成为NBA新的总冠军！勇士打到弹尽粮绝，是真的勇士！ 《猛龙4-2勇士队史首次夺冠 库里绝杀不中汤普森伤退》ONBA总决赛-猛龙4-2勇士队史首次夺冠 莱昂纳德获FMVP 来自@腾讯新闻
在他们把比赛带回甲骨文的时候，他们已经证明了自己。这个赛季，伤病阻止了勇士。下个赛季希望伤病能远离他们。可能是天意，NBA还欠库里一个FMVP。没关系，好好休息。KD和阿汤都快点好起来吧。See you guys the next season.❤️
恭喜林书豪躺冠，明年湖人总冠军
恭喜猛龙获得NBA总冠军。勇士站着死的，致敬。🏆🏆🏆
没有绝杀
24年的等待，恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ 🏀 🏀 🏀 🏀 🏀 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆
恭喜猛龙喜提2019NBA总冠军！恭喜洛瑞！
此刻滴窝，坐在沙发上。看着电视里的NBA总冠军，内心从未有过的平静…… 果然没有老詹窝的心已经死了
已经很不错了希望克莱和阿杜都能好好的库里💛 💛 💛 有点不舍不能每天守在屏幕前看球了
猛龙总冠军！
看NBA那么多年终于有一个自己喜欢的球员拿到了总冠军！！！激动感觉是自己拿到一样😁 Your Grace 范Jordan
大早上起来看NBA猛龙对勇士这场比赛真的精彩啊两边打的都更棒恭喜猛龙队
恭喜猛龙4-2战胜勇士 夺得2018-19赛季NBA总冠军现场看球的兄弟们别失望哈[奸笑][奸笑][奸笑]
库里啊 你真的不该顶着18卡投三分，还有好几秒呢！冲进去找犯规啊
恭喜猛龙队夺得NBA2018～2019赛季总冠军！恭喜豪哥@JeremyLin林书豪 ！只希望阿杜快点康复，汤神也千万别有事！
congratulation，Toronto first NBA champion ！this is why we play！anything is possible！respect warrior！
恭喜猛龙 这是NBA最好的复仇的故事！ 莱昂纳德 两个王朝的终结者， 猛龙赛季初的豪赌赌对了，同样把敬意送给汤普森和鲁尼！ 多么戏剧般的18-19赛季！
其实没有那么多的猛龙球迷，也没有那么多真正关心杜兰特的球迷，大家只是想勇士输想勇士乱。五年以前谁会提起勇士呢？站的越高就会接受越多的谩骂与挑战，过满则亏。并不觉得这一个总决赛的失利就说明整个勇士王朝的崩塌…人们往往盼着有人能打垮你然而又不承认你的强大，这   展开全文c
下赛季 你们懂得。
库里 我的英雄
warriors   forever
NBA球队粉丝真的无脑 没必要一直黑啊 谁都有喜欢的球队 喜欢的球星 你可以这么去追求 你也可以不喜欢别人的 但真的没必要一直踩 球员之前都没什么 粉丝却骂成一团 娱乐圈也是 哪里都是 恭喜猛龙 全民抗勇 开赛五星勇士最后两颗星 竞技体育魅力也真的大 真的很吸引人了 多学精神少骂人
恭喜猛龙赢得队史第一冠，勇士虽然输了但是不丢脸！他们是站着输的，首发伤了三个，拼光了最后一个子弹，库里表现很好了，不要为最后一球自责，明年再战。现在比较关心的就是克莱的伤势，这和罗斯之前的伤很像，让人揪心。
这就是总决赛，惨烈，伤病，意外。致敬这项美妙的运动和伟大的运动员们!
114:110哨响，比赛结束，猛龙拿下G6获得总冠军。猛龙今天的表现仍然无可挑剔，但是卫冕冠军让我看到真真正正的“勇士”。总决赛，有库里单核带队的奋战、有杜兰特为了兄弟火线复出的再受伤，有鲁尼一哥的“轻伤”不下火线，还有水花兄弟两分钟连拿9分的好戏。勇士队面对舆论、面对伤病一步   展开全文c
我票圈勇蜜多，但是从结束到现在，不管是勇蜜骑蜜还是马刺湖人的，全都在恭喜猛龙，期待自己喜欢的球队（我真开心我的票圈都是素质高的人），结果这一打开微博：哦哟嚯，这家伙让你们给我勇喷的，微博的戾气真够重的，下线了下线了等你们能进NBA打败勇士的那天我再衷心的恭喜   展开全文c
继乔丹，奥尼尔以后，恭喜麦考荣获NBA三连冠🎉🎉🎉🎉🎉
猛龙总冠军，祝贺
卜洋啊啊啊啊啊啊今天看NBA勇气输了超级难过都想哭了结果听说咱卜洋要有姓名了结果就又哭又笑我需要安慰呜呜呜呜呜
非常精彩的一场比赛，汤神绝了，伤病是篮球的一部分，愿早日归来。一哥今天表现也是最好的，好几次强行续命。范乔丹今天牛逼，只能用牛逼形容，大心脏！这场是洛瑞这几场球中表现最出色的一场，稳住了。恭喜猛龙队队史第一个总冠军，第一个美国本土外的总冠军！恭喜卡哇伊第二座总冠军   展开全文c
乔丹从不抢七 _你勇2015年的讽刺来的并不晚
恭喜猛龙 致敬勇士!
真是好多年没看过NBA了，上次看卡哇伊他还在我刺，对猛龙的印象还停留在文斯卡特时期
恭喜猛龙我依然爱水花兄弟勇士打完最后一颗子弹无悔来年再战
像勇者致敬 在我心里你们就是冠军
恭喜猛龙但还是爱勇士心疼
这下好了，just be safe!Oh ~Canada
我没看比赛，打完G5我就预感勇士G6会输，没忍心看，G5虽然赢了，但看得我很心酸，恭喜猛龙，第一个NBA总冠军拿到了，创造了新的历史，祝福勇士，愿伤病远离，致敬勇士，你们为了胜利倾其所有，战斗到最后一刻，山高水长，下次见！
恭喜猛龙，荣获NBA历史上第一个总冠军；恭喜小卡，获得第二个FMVP。永远不能低估一颗总冠军的心，致敬勇士！在弹尽粮绝，无人可用的情况下，还能屹立到最后时刻！期待你们明年的英雄归来！
新冠军球队产生，恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军🏆
北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，猛龙创造了历史！再次恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！！粉碎者！莱昂纳德亲手终结两个三连冠王朝！14年热火和19年勇士！
一上午全程看直播，只是想看到勇士输球！恭喜猛龙获得总冠军！
胜者为王！NBA总冠军－猛龙队！
恭喜！！！猛龙总冠军🏆🏆🏆北境之王荣升为全境之王乔丹总决赛不打抢七（小声bb）
首先恭喜多伦多猛龙拿下队史第一个冠军🏆开句玩笑话：觉得小卡就是三连冠终结者😂然后就是说吧，我本身是“反勇士同盟”里的一员，直到KD打火箭伤了之后，我慢慢地成了勇士的支持者吧。为什么呢？其实我不喜欢勇士其一是因为杜兰特的加盟，其   展开全文c
勇士真的拼到了弹尽粮绝，先是鲁尼带伤上场，后来汤六汤普森膝盖扭伤，坚持罚完球离场。这个赛季勇士拼到了最后。猛龙洛瑞开场2记三分球，范弗利特最后时刻命中关键三分，最后恭喜多伦多赢得了NBA总冠军！！为多伦多捧起了队史第一座奥布莱恩杯。
全员带伤 尽力了❤️
北境之王！ [机智][机智]恭喜莱昂纳德，拿到了NBA欠你的总冠军和FMVP ！!
恭喜猛龙队获得NBA总冠军！@多伦多猛龙 @JeremyLin林书豪
剧本没有抢七，乔丹从不打抢七！Congratulation 林书豪💍  恭喜猛龙错失NBA2018-19赛季  季军！！队史第一冠！实至名归  FMVP奖杯属于北境之王成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员，
勇士加油 又一个人赛季结束  看到KD和汤神忍着伤他打比赛 再看到我库一脸的愤怒和不甘 那种心酸  那种感觉 啊啊啊啊啊啊 简直了  跟我考试没过似的     库里 FMVP 会有那一天的
杜兰特因伤缺席下赛季，现在浓眉要去湖人，提前恭喜湖人队获得2020年NBA总冠军，LBJ+AD@安东尼戴维斯资讯
恭喜猛龙
伤病也是比赛的一部分，恭喜猛龙获得18-19赛季NBA总冠军！
三连冠最终还是没能完成，遗憾。勇士拼到了最后一刻，这个赛季他们被质疑、诋毁、伤病所笼罩，首发全伤，不被看好，但是他们一直挺到了G6，终于还是随着汤神的二次受伤落下了帷幕。Strength in numbers.愿下个赛季没有伤病，勇士依旧是那支王者之师。I believe. We all believe.
NBA，新王，多伦多猛龙。恭喜
总是很心疼输了的球队，被勇士队感动，被冠军球队的精神所感染，库里很棒 ！KD，KL，都是硬汉，祝他们早日康复！致敬勇士！祝贺猛龙队夺得NBA2019赛季总冠军！最重要的是祝贺我豪哥获得总冠军！
光顾着看NBA总决赛 没抢到Jony J的票我杀我自己
看着库里背影实在令人动容，看得出他的无奈，今年的勇士实在不易，拼到最后就是好样的，都是战士！
科尔和库里这个笑容真的是 看一遍哭一遍@金州勇士 @库里中文网CURRY
再见，NBA！
第一年追NBA。第一个喜欢的球员
王朝将倾，亦战死疆场新王登基，势横扫千军祝贺多伦多猛龙，莱昂纳德北境之王勇士拼到最后一刻，来年再战！FOR KD，FOR KT，FOR  WARRIORS！
恭喜猛龙！下个赛季湖人总冠军！NBA总决赛历史能一比三翻盘的只有皇帝詹姆斯！
勇士输给了命运
丢了总冠军，却赢得了更多的心，一支真正的勇士，作为一个库里粉，以前总讨厌你们漫不经心，吊儿郎当的打球风格，今年却彻底爱上了球队的所有人，无悔的杜兰特，发飙的汤神，火爆的格林，沉稳的一哥，还有包容的库里，这真的是我看了22年NBA最喜欢的一支球队，当然还有那个无所不能的科比，加油吧，勇   展开全文c
不能像游戏一样关闭受伤选项。可能就是NBA赛场最真实的地方了。就是不知道下赛季的勇士还能不能保留现有阵容了。
勇士  虽败犹荣2020勇士总冠军！KD. 克莱. 鲁尼. 早日康复
恭喜勇士输掉G6，开心
今年夏天NBA总决赛的赛场上没有勒布朗，勇士也不是总冠军。    猛龙总冠军！  致敬KD！
不怎么NBA，虽然曾经希望库里夺冠，但还是要恭喜猛龙，江山代有才人出
勇士 水花 30 还是最棒的！！！
祝贺2018-2019赛季NBA总冠军－多伦多猛龙队！
回看得我想哭尽力了   大家都很棒我们明年要满员拿回总冠军！！！！！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
恭喜猛龙新王登基 也保佑汤神 杜兰特恢复健康 愿NBA没有伤病
恭喜猛龙总冠军三连冠没有了，天不遂人愿当库里，KD，鲁尼，汤神 考神一个个受伤又站起来，倾其所有输赢已经不重要了你们是真正的勇士没有不甘，只求你们健康我喜欢这样的体育道德，也喜欢这样的篮球精神好好养伤，享受生活，我们下个赛季见勇士队GO WARRIORS！💙 💛
两强相遇猛者胜！NBA总决赛G6，猛龙客场击败勇士，总比分4-2获得队史首座总冠军奖杯，五年四冠的勇士王朝落幕。伦纳德不仅成为NBA历史第12位至少两次获此殊荣的球员，而且还是首位能够分别率领东西部球队夺冠并荣膺FMVP的球员。华裔球员林书豪也获得生涯首个总冠军，也是第三个不用上场就能拿总冠军戒   展开全文c
看到浴霸的话再次泪目对呀我们喜欢的是这个球队 是队里的每一个人 他们无一不拼尽所有 一次又一次地告诉我们勇士这两个字意味着什么 一次又一次毁灭性地打击 又绝境重生 如果这是最后的考验 那上天真的很残忍 可是不在巅峰时慕名而来 怎么会忍心在低谷离你们而去呢 不愿   展开全文c
NBA下个赛季见甲骨文再见 重新启航🏀
恭喜猛龙！不知道有多少球迷是出于不喜欢勇士队才支持你们的，反正我是不想复述你们的赛场表现了，看过的都知道，只想说这轮系列赛确实惊艳，咸鱼的心态，冠军的表现伦纳德、洛瑞、伊巴卡、加索尔、格林、林书豪、麦考，这些名字我一路人张口就来，如数家珍。范弗利特   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队获得2018～2019赛季NBA总冠军！期待我詹的大儿子布朗尼快快长大！
恭喜大猛龙 nice
克莱受伤是我最大的意难平至此，这个赛季结束了恭喜总冠军小卡拿下FMVP 🏆下一赛季 勇者无敌
今年的季后赛我们如此的艰难，我们付出了所有，感恩致敬，@金州勇士 勇士 我们继续前行～ 祝贺猛龙.
猛龙4-2战胜勇士 ，获得建队24年来首个NBA总冠军！这也是美国本土以外的球队首次获得NBA总冠军！
天妒勇士  福泽猛龙  恭喜多伦多夺冠🏆  感谢2019NBA赛季陪伴
恭喜猛龙夺得2018-2019赛季总冠军，同时也致敬勇士队，一代王朝就这样坠落，对勇士来说这是很惨烈的总决赛，输就输在伤病吧，已经尽力了，佩服杜兰特和汤普森的精神，心疼库里，没有fmvp的命，看着身边的队友一个个倒下，难过的情绪无处发泄，没办法，这就是比   展开全文c
恭喜猛龙！
恭喜多伦多猛龙成功拿下2018-2019赛季NBA总冠军！成为NBA创建以来第一支美国本土以外的冠军球队 创造历史！也希望KD 克莱能早日康复 摆脱伤病困扰
非常惨烈的系列赛，杜兰特伤退，克莱伤退，考神状态一半，谁能想到猛龙能走到最后，恭喜猛龙，那笔交易猛龙看来是赚翻了，小卡和格林又一个冠军，小加，书豪冠军🏆 ！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热和渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！
今年的NBA都没有怎么看过，这就结束了。
恭喜猛龙队拿下2018-19赛季NBA总冠军，小卡也拿下第二个FMVP奖杯🏆 ，同时祝贺林书豪在保罗和甜瓜之前获得了总冠军的戒指！！！希望克莱、杜兰特和鲁尼早日康复
恭喜猛龙总冠军，新王登基👏👏👏 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 👏 👏 👏 👏 👏
猛龙夺冠了，但是勇士打的足够坚韧和血性面对如此多的伤病，他们依旧战斗到最后一刻，他们依旧能让猛龙颤抖，不看NBA的我，也要为勇士打call,因为我的汤神！[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]   展开全文c
恭喜猛龙获得NBA2019赛季总冠军🏆
今天注定是不开心的一天 多的不想说 克莱nb 勇士下赛季接着努力吧
卡哇伊:NBA全剧终！灭霸陨落！ps:拿总冠军了，报团是不可能的！！！！！哈哈哈！哈哈哈！
恭喜猛龙，也对勇士致敬！还是那句话 湖人总冠军🏆！！
今年的勇士也非常的了不起了！这么多伤病，确实非常的难！NBA勇士 明年再来！
都是些平时不喜欢猛龙的,到这个时候，因为不喜欢勇士，就一下子投敌猛龙，墙头草，喜欢詹皇然后粉湖人，湖人进不了季后赛，开始吹雄鹿，雄鹿也在季后赛倒了，猛龙进了总决赛开始倒戈，反正就是只要不是勇士，随便倒，提倡理性看球，球员受伤倒地，开始欢呼，此举真的恶心，输赢固然重要，   展开全文c
虽然已经过去了6年，然而现在再来看詹姆斯2013年时的夺冠感言，依然心潮澎湃！  “我来自阿克伦，是个内陆小城的孩子，我本不应该出现在这里。这已经足够，我很幸运！ 所以，不管场外的人说我什么，没关系，我一点都不在乎！”
始终相信 始终坚信 不抛弃 不放弃 永远热爱勇士
恭喜恭喜恭喜NBA总决赛
输赢都已经不重要了 输赢也喜欢他们 当然三连冠是无比美好的
库里致敬勇士，致敬水花，致敬阿杜！克莱坠地之后给了库里的背影几个镜头，真的想哭，伤痛太多了。库里也想为KD和克莱赢下这场比赛，但是他也累了。每次一到NBA决赛我就像pyq里面的清流，我就是不合群我就是喜欢库里喜欢勇士。并不否认别的球队别的球员，也从未诋毁，詹姆斯挺厉害的，哈登也挺   展开全文c
恭喜猛龙 贺喜猛龙 太舒服啦  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恭喜猛龙夺得队史首冠@央视体育 @NBA
祝贺猛龙！又一超巨归来！又一王者之师诞生！然愈没有以前的观赏性，是球员技术的退化，还是个人激情的消退，不再想看NBA了！
难以置信却又无可奈何
恭喜猛龙喜提NBA总冠军下赛季的NBA又会是怎样未完待续～
恭喜猛龙获得总冠军，小卡MVP ！！！👏👏👏
腾讯体育6月14日讯  2019年总决赛第6场，猛龙以114... NBA总决赛-猛龙4-2勇士队史首次夺冠 莱昂纳德获FMVP 恭喜猛龙，不过勇士值得尊敬，希望两队下赛季都走的远！ O网页链接
祝贺猛龙。创NBA历史。自老大退役之后好多年没关注了。
NBA2018-2019赛季总冠军！恭喜多伦多猛龙队！也感谢金州勇士队在如此艰难地情况下给我们带来了这么精彩绝伦的总决赛，明年再见！
祝贺猛龙 可敬的对手谢谢你勇士希望今年把阿杜和克莱留下来下个赛季见
我看球晚，这就是你们说的乔丹吧！听说乔丹从来不打抢七
很难受，但还是先恭喜猛龙🏆，勇士已经倾尽所有了，要建立王朝还是太难了，希望佛祖和死神早日康复🙏
多伦多猛龙恭喜豪哥@JeremyLin林书豪
已经好几年没看NBA了，恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜洛瑞，
半决赛抢七绝杀76人，东决连下四场力克雄鹿战胜五年三冠的勇士王朝这样的猛龙，值得总冠军的称谓恭喜多伦多·猛龙队赢得2018-19赛季NBA总冠军恭喜小卡荣膺2018-19赛季NBA总决赛MVPPS：永远不要低估一颗总冠军的心（落寞的库里，失望的勇士，其实这个世界就是这样子的，有些时候运气和机遇对于成功   展开全文c
对于黑粉和脑残粉不吹不黑，恭喜猛龙夺冠是一定的，这点没有话说。可是，只是希望金州勇士输球的“猛龙球迷”黑球员伤病，这就不对了吧？讲道理，每一支NBA球队都是强手，从来不能够轻视其中任何一支。在全员皆伤全员皆兵的情况下，我认为今年的勇士打得很好，同时也很艰难，舆论从来没有偏向过勇士，   展开全文c
NBA球迷赛季总结：火箭，赛季中期无情裁掉中国大魔王周琦，结果西部半决赛鬼使神差的输给了无杜勇士；勇士，赛季初没给中国字母哥合同，放弃字母哥后的勇士常规赛无缘联盟第一，总决赛逼迫杜兰特带伤上场以至于韧带断裂，让NBA联盟损失门面级别球星，让世界球迷下赛季甚至可能是永远都看不到死神表演，   展开全文c
恭喜猛龙！ 新王登基！！！！
拼到最后 打光最后一颗子弹 虽败犹荣
整轮总决赛看下来，感慨良多，但又不知从何说起，从考辛斯加入的那天起谁也没有想到所谓的“五星勇士”“NBA大结局”竟然会是这样的，今天季后赛大概是勇士打得最惨烈的，战士们一个个倒下，却又坚持带伤上场，拼的就是最后的意志力，当克莱受伤时，库里独自坐在后场，是那么的孤立无援，也   展开全文c
从高一开始看NBA 第一次看哭了谢谢你们倾尽所有拼到最后一秒 为奥克兰 为甲骨文 为心中一致的梦想汤神受伤后 库里一个人坐在另一边的场地上的画面不忍心再看第二次最后一个三分没进真的不怪你 你永远永远是我们的mvp 不要自责啊伤病退散 小帅汤神鲁尼要健健康康的 下个赛季见
此刻你们已经是冠军了！ 在全世界都以我们为敌的时候你们让我看到坚定的信念！这个赛季的你们每个人都是勇士！冠军在伤病面前 都已经不是那么的重要了 健健康康就行了 下赛季从头再来！we are the champions！金州勇士
北境之王正式成为全境之王！#新王登基！惨烈的一战猛龙获得NBA总决赛，猛龙以114-110夺得队史上第一座总冠军奖杯大比分4-2淘汰了对手，捧得了球队自1994年成立以来的首座总冠军奖杯。不出意外，科怀-伦纳德夺得了他生涯第二座冠军奖杯与总决赛MVP殊荣           莱昂纳德——王朝终结者，是运气也是   展开全文c
北境之王，实现了咱全村人的希望，恭喜猛龙！恭喜莱昂纳德！
恭喜猛龙喜提2019NBA总冠军🏆希望勇士伤员早日康复下赛季湖人总冠军🏆
开开心心的，小人总有得志时，我们要向往美好的生活，记得小时候乔丹退役，以就不看NBA了，到姚明被带回，到现在看到的是NBA各种安排，还好有勇士的精神在，KD的精神，克莱的坚韧，库里的坚持，鲁尼，一哥！生活大于篮球！假期快乐！我们要向往美好的生活，有素质，有品德，幸福的生活，做个好人！🙏   展开全文c
北境之王登基！！队史首冠！！恭喜猛龙4-2击败勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！！
大学五年，骑勇大战四年，最后一年总决赛在唐古拉山镇看了G1，海拔4880米的申卡岗坡看了G2，纳木错看了G3，布达拉宫门口看了G4，西安钟楼下看了G5，在离校当天见证了新王朝的诞生。恭喜猛龙，恭喜小卡，当代乔丹！
求马刺、德罗赞的心理阴影面积。恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德MVP，勇士值得尊敬，祝愿受伤的杜兰特、汤普森早日康复，詹密留，明年看詹姆斯的
恭喜猛龙！恭喜小卡第二次FMVP！
新王登基！恭喜猛龍！這場比賽很精彩！有湯普森堅持回到場上的堅韌！有庫里黯然失色的落魄！有范喬丹的果敢！但是他們的光芒都被他掩蓋萊昂納德一個想要成為喬丹的男人！
猛龙总决赛G6夺冠，NBA新总冠军：莱昂纳德封神一战，勇士或在甲骨文中心留下永远的痛
恭喜猛龙勇士是真的勇士  下赛季等你们
我这同学有点厉害啊！一口奶死了！发完朋友圈之后不到两分钟（？）克莱伤退了？！
真的不懂有些男的  看球赛就看球赛啊能不能放正自己的态度 讽刺这个讽刺那个 说人家娘 说人家怎么怎么样  你是又有多了不起啊  你多厉害 那你打个球试试
感谢勇士，致敬！来年再战！愿死神和佛主早日康复致敬勇士们！致敬！致敬！致敬！
2019年猛龙NBA总冠军，恭喜猛龙，恭喜小卡可以在多伦多吃终生免费的午餐
King of the north！ 的可以开始了
还是会幻想最后9.3秒库里投进那个绝杀会有多好   还是会幻想勇士三连冠库里捧起FMVP会有多好  可是很遗憾一切都没有发生   每个人都拼尽了全力  总决赛的舞台带给我们的感动已足够   最后祝贺猛龙总冠军   NBA我们下赛季再见👋👋
如果没有伤病那么这轮系列赛会更加精彩，恭喜猛龙拿下NBA总冠军，同时也要向勇士致敬，已经拼尽全力了，伤的七七八八。希望你们能早日康复远离伤病！
恭喜猛龙，恭喜🎉卡哇伊，湖人总冠军🏆 @詹姆斯吧官方微博 @洛杉矶湖人
新王加冕，恭喜猛龙，恭喜伦纳德，恭喜林书豪 5w篮球单收米竞彩
今年夏天一定要多买几本NBA杂志，好好体会曾经的快乐，把美好的时光珍藏
汤神的退场，注定让获胜的天平倒向猛龙，回场的两罚，罚的是对比赛的付出与不舍，值得尊敬，希望早日恢复；恭喜小卡  ，来猛龙的第一赛季就捧起奥布莱恩杯，（ps：猛龙队史第一冠）足以展现个人能力及其带队能力，属于你的荣誉，可以晚点，但一点要拿回来，新晋北境之王，🐮?   展开全文c
来年再战，我们依旧是勇士
今年勇士输了 虽然我很不甘心就这么输了 但是无论赢不赢 都已经过去了 期待明年的勇士 明年的库里 希望杜兰特依然还在勇士
2019年度打脸汇总  阿杜快点好起来  恭喜猛龙队史第一冠🏆
2019年NBA比赛结束了，新王诞生，但英雄不会落幕。伟大的对手成就最后的总冠军，每个人都倾其所有，令人敬佩。不想狭隘地做勇黑了，希望湖人明年加油！
不过猛龙要谢谢火箭，火箭赔了一个赛季，换了杜兰特伤退。另外我是真佩服范乔丹啊，让我看到了几年前的Delly 的影子。
强大就是冠军的底蕴
卡哇伊当年死活不复出，可能是真的害怕生涯报销。而马刺那时候疯狂逼他，可能这样才让卡哇伊想出走吧。所有人都骂他反骨仔，可机器人他一句话都没说。两年了，有收获就行。
首先，恭喜多伦多猛龙拿下今年NBA总冠军，确实今年季后赛不论是技战术还是心理或者是对比赛的解读都发挥到了一个高度，实至名归，伦纳德经此一年的超神发挥，正式踏入历史级别（别不信，往后几年会让我们看到的），然后，还是要祝福KD和汤汤，养好身体养好伤，来年再战（不管还是不是一个team了），我   展开全文c
太爱这两张动图了  希望克莱和阿杜都可以健健康康的  还有鲁尼  也许我不是勇士的球迷  但我深深的喜欢斯蒂芬喜欢着克莱  克莱倒地后又执行两次罚球  让我想起了那年的老科  我本以为老科受伤退役了  我会对NBA对篮球没了兴趣  然而斯蒂芬和克莱让我改变了  那种寄托的感觉  是说不出来的  就像在漫漫   展开全文c
多伦多猛龙赢了 vtv疯了   他去参加了多伦多街头的游行
【汤普森带伤罚球】汤普森在一次扣篮被犯规后落地不慎扭伤膝盖，在返回更衣室途中想起还有两次罚球，于是从球员通道返回场上进行罚球并两罚全中！从球员通道回归的这一幕各位姚明和火箭球迷是否似曾相识？ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战    展开全文c
范乔丹狂砍22分，他是猛龙的夺冠功臣
开始看NBA那年就是猛龙刚建队。一直想这辈子能不能看到它们得冠。
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
抗勇大结局，恭喜多伦多猛龙获得 18-19赛季NBA总冠军！祝贺伦纳德、林书豪、马克加索尔、伊巴卡…后面两位，再等两个月，就能在宁波奥体中心篮球馆相见啦！
恭喜多伦多猛龙队荣获NBA首枚总冠军🏆；一路走来绝对的艰辛和不易，这支球队有不同的文化底蕴。短短的一年不到的时间建立一支总冠军球队实属不易。可惜总经理：乌杰里做到了；一位从发展联盟到一支NBA总冠军球队的主教练需要一赛季能完成那就是：纳斯教练。两获总决赛最有价值球员：雷昂纳德；一座布   展开全文c
恭喜猛龙首进总决赛就冠军，恭喜幸运的林书豪，恭喜幸运之神眷顾的麦考进NBA三年三连冠，洛瑞，范乔丹，西亚卡姆，伊巴卡，还有FMVP莱昂纳德🐮🍺，勇士可惜了，拼尽全力了，希望克莱没啥问题，希望阿杜尽快恢复，不会影响到职业生涯
恭喜林书豪
克莱痛苦倒地坚持罚球杜兰特手术后在病床上的样子鲁尼捂着骨折的肩部还在场上作战这些场景让我瞬间飙泪 因为不值得！勇士不缺总冠军奖杯NBA没解散世界末日也没来这就是命运给出的答案 没法改变勇士打法改变了联盟 改变了传统打法让篮球走向新的时代—小球时代这是比建立   展开全文c
内有恶犬！我跟你说这恶犬发起狠来谁都拉不住！
全队掩护给库里最后绝杀的机会，库里没投进，显得非常失落，科尔面带微笑拍了拍库里的肩膀，像是一个父亲在安慰孩子：没事，你是最棒的！输球真的没关系，只要我们健康就可以永远在一起。@金州勇士
终结了一个时代，恭喜猛龙，2019年NBA总冠军！
小卡fmvp！范乔丹牛批啊，洛瑞也算混出头了，书豪躺冠美滋滋，猛龙总冠军！女足也牛批，足球篮球全收[奸笑]，充值活动已经上线，充值送奖金5%NBA热刺曼城AC米兰国际米兰曼城   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队首夺NBA总冠军🏆！🎉🎉🎉
NBA总决赛开始后可以分为两个阵营，勇士球迷和非勇士球迷，非勇士球迷也不是不喜欢勇士就是不想看到勇士三连冠而已哈哈哈哈哈本人就是属于这种。两个月以前还是第一轮的时候我就预测猛龙今年夺冠?!(我为什么没有赌球)勇士要是杜兰特能上场的话猛龙一点赢球的机会都没有，克莱受伤谁也没想到勇者归来那   展开全文c
猛龙赌赢了 我小雷霆什么时候能赌赢一把啊
恭喜猛龙喜提2018-2019赛季NBA总冠军🏆 小卡FMVP!!实至名归，猛龙每个人都值得respect，从受伤的范乔丹，到对冠军极度渴望的洛瑞，再到新星崛起的西亚卡姆，小加豪哥也拿到了人生中的中第一个总冠军!!勇士也值得每个人得respect，真正打到最后一兵一卒，杜兰特汤普森库里一哥每个人都尽力全力，可   展开全文c
恭喜猛龙，也对勇士致敬！
NBA18-19赛季终于结束了詹姆斯的湖人没有进入季后赛字母哥的天赋得到了印证欧文的带队能力诟病太多韦德、诺维斯基的退役卡哇伊的0.0秒绝杀76人西决哈登、保罗的机会没抓住范乔丹的三分救队杜兰特的伤退......终于在这个炎夏来临之际结束了恭喜卡哇伊，恭喜猛龙
恭喜猛龙获得队史第一座NBA总冠军🏆！莱昂纳德FMVP实至名归！真牛
NBA的机制决定没有永远的王朝。成为霸主了，各个顶薪，替补马上一群垃圾。今年的猛龙也会是一样。
其实很多人只是想看到勇士输而已
恭喜@多伦多猛龙 勇夺2018-2019年NBA总冠军！山中无老虎，库里一打五。范乔丹最强，北境我称王！NBA  事实证明：需要得NBA总冠军，还是得需要个华人球员当保护伞！
NBA总冠军也改朝换代了，这次猛龙的表现脱胎换骨，仿佛赛亚人一般过一关进化一次，而勇气尽管斗志不减，但伤了这么多主力，终究是弹尽粮绝，过去5年3冠的成绩，除了管理层的睿智和巨星阵容，也有优秀的伤病管理加持，而这次失冠也是由于接连的伤病打击。不得不感慨有时运气也是实力的一部分，可惜没如   展开全文c
这个季后赛真的太不容易了汤神一定要好好的🙏大家都是真的勇士！！！至于结果没关系，下个赛季我们再来！希望那时勇士全员都能健健康康整整齐齐的！你们永远是我最爱的勇士！！！
致敬勇士，全员战士!恭喜北境之王二次FMVP，Jeremy林同学生涯首冠，麦考同学达成三联成就! 最后联盟里只能有1个乔丹，没错就是我范乔丹!
愿球场再无伤病，期待KD王者归来。
猛龙灭勇士属于麦考的王朝已经建立NBA的23号传奇还在书写而他只是一个没有感情的🤖
恭喜猛龙队获得2019年NBA总冠军，这也是建队24年来首次冠军! 这是一个奇迹，也是努力的成果! 这是联盟历史上第一次由没有一个乐透秀球员的球队获得总冠军! 同时也尊重和祝福汤普森35，respect! 也恭喜小卡获得FMVP! the king in the north !恭喜林书豪成为NBA第一个夺冠的华裔球员!恭喜豪   展开全文c
恭喜猛龙夺冠！今年NBA告一段落了
同样的位置，库里没能把握住机会，勇士的时代结束了
大家都看NBA么？这是我朋友圈最近更新最全的一次了 我不看
谢谢勇士 这个夏天带来太多感动
NBA  恭喜猛龙 夺得队史首冠
范乔丹的神仙球我真的佩服👍🏻北境之王登基了小卡终于笑了💪🏻还是要脱帽致敬勇士致敬汤神鲁尼阿杜库里一哥考神 都是勇士！好好养伤下个赛季再战！
一定是他们，最强的他们  恭喜猛龙拿下NBA总冠军，恭喜小卡MVP
卡哇伊🐮 币 ！范乔丹🐮 币 ！勇士可敬的对手！恭喜书豪获得NBA史上华人第一个总冠军🏆 ！
从初中开始就爱看NBA，那时候科比是偶像，猛龙印象不是很深，现在居然都总冠军啦！
猛龙队史第一个总冠军🏆恭喜卡哇伊再次荣膺FMVP恭喜豪哥有了总冠军戒指NBA，下赛季再见…ps:这个夏天又将风起云涌，潮起潮落。
2018-2019赛季结束恭喜猛龙新王登基，恭喜KL杜兰特汤姆森受伤令人动容对洛瑞黑转路不舍，再见感谢NBA 感谢篮球@NBA
又是伤退伤兵满营的勇士拼尽所有，输在了主场，三个主场竟然一个没拿下再见甲骨文近20年第一队连续五年晋级总决赛拿下五年三冠🏀🏀🏀库里汤普森鲁尼杜兰特早日康复[米奇比心]@NBA @金州勇士
Congratulations！死亡缠斗+一剑封喉的安静小卡恭喜猛龙的第一座NBA总冠军奖杯恭喜多伦多！
Kawhi Leonard……ennnn不错！ 五星勇士值得尊重！
Toronto Raptors NBA Champions！恭喜林书豪@JeremyLin林书豪
我是特朗普，现在我的心里很慌！就在前年我履行了自己的诺言要在与墨西哥之间建一堵墙；然后恐怖的事情发生了：奥斯卡奖项被墨西哥人拿走了；就在今天，NBA 总冠军的奖杯也被加拿大人抢去了；难道上天要向我预示着什么吗？....................................   展开全文c
恭喜多伦多 愿正操心的事 会有个好结果像这一刻 释放 感慨激动 伊巴卡：我TM都不相信我拿了冠军牛逼
你们有多爱勇士，我就有多恨勇士猛龙就是牛逼，别扯什么伤病追梦格林自己都说伤病是篮球比赛的一部分这五年跟勇士打的队伤的还少吗？（恨勇士的根源）只不过最后的伤病属于你们。我尊重汤神，尊重KD，被他们的精神感动，希望他们康复早日但这支勇士我不会同情，永远不会。#NBA总决赛   展开全文c
“我希望我能进入NBA，先进入轮换阵容，然后打上首发，冲入季后赛，最后打进总决赛，夺取总冠军。”豪哥十年前说的话，现在实现啦！豪哥牛掰！豪哥加油~ 恭喜猛龙！
NBA 总决赛第六场，猛龙队战胜勇士队，夺得历史首冠。我不确定是不是加拿大球队的历史首冠。因为乔丹爱上了NBA, 因为公牛队，养成了篮球的习惯。寒假看全明星，6月看总决赛，乔丹，皮蓬，罗德曼，马龙，斯托克顿，霍纳塞克，都已经退役。当年的科尔已经成为了主教练，印象最深的是科尔参加全明星三分球   展开全文c
记得以前特别关注NBA还是还是在研究生公寓一楼的大厅里大家聚在一起看。今年，见证莱昂纳德带领猛龙获得总冠军，厉害，祝贺🏀 🏀 🏀
卡！！！！！我哭了😭😭😭😭 猛龙总冠军！！！！！！！！！ 范乔丹牛逼 洛瑞牛逼！！！！！明年还可以！！！！
这个赛季 作为勇士球迷很幸福
库里你是最棒的别难过啦 @StephenCurry
一帮跟风的。还是要祝贺猛龙。上天都在帮助他们。克莱也伤了。真的让人感觉太糟了。我不想说什么了。你们继续跟风吧。不看NBA的也来混混了。下赛季不看NBA了。因为KD不在。再见
恭喜猛龙首夺NBA总冠军！北境之王正式成为全境之王！
四五年没看NBA了，今年一资深球迷同学给我一手机壳，我第一反应是为啥还有猛龙队？
恭喜猛龙喜提总冠军🏆
愿所有伤痛都由NBA形象大使承担
恭喜伦纳德夺得FMVP！实至名归！！恭喜林书豪@JeremyLin林书豪   祝愿克莱 杜兰特好好养伤    早日康复🙏
恭喜林书豪喜提总冠军💍
恭喜多伦多猛龙队，不过还是不得不佩服克莱•汤普森。
周杰伦  杰伦ins：Congrats bro 🎊 Remember to lend me the NBA champion ring 😁✌🏻👑💍 @JeremyLin林书豪  恭喜🎊记得把戒指借给杰伦玩玩
又一个总冠军诞生了，但我还是喜欢勇士冠军的那一场，因为那是我和我爷爷一起追了一整个东西部比赛的赛季，看完决赛后就更加爱上了勇士爱上了NBA爱上了和爷爷一起看球勇士勇士勇士！！！respect
喜提总冠军！新王登基
NBA   我的NBA结束了
恭喜猛龙队史首个总冠军！恭喜卡哇伊FMVP！新王登基！
再成功奶死雄鹿之后，再次奶死勇士，只想弱弱说句皮尔斯垃圾。现在终于可以名正言顺的说出，猛龙总冠军猛龙总冠军 @新浪NBA
科尔笑着安慰感动！心疼！永远是最好的勇士！
看NBA的第一年，恭喜猛龙！
NBA赛季结束了   现在可以期待夏天的交易了……
看到有人说原来这么多女生看NBA 下面有人评论说可能是为了发给心动男孩看的这样心动男孩就会觉得自己很懂 哈哈哈哈完全就是我啊之前看NBA喜欢老詹就是因为心动男孩 然后每一场比赛结束都要发条朋友圈吹老詹或者生气 其实我啥也不懂逼着自己去对这个感兴趣  后来我再也不看了  女孩子们还能为心动男孩做   展开全文c
小卡和范乔丹牛逼 书豪总冠军 麦考跨队3连冠残阵勇士拼到6场很不易
NBA总决赛也结束了夏季又开始漫长的长草期又可以期待阿森纳夺冠詹姆斯夺冠了
恭喜卡哇伊！恭喜猛龙！远离赌球，世界和平
恭喜猛龙，恭喜林书豪。获得2019年NBA总冠军！！
恭喜猛龙总冠军！又伤一个。。。残阵勇士SC尽力了，KT、KD尽快康复，下赛季见！(勇士应该给所有球员续约，特别是Kevin Durant ！顶薪！！！)
“像湘北一样，受伤的受伤，瘸腿的瘸腿，热血的勇士们输给了对方”
总冠军颁奖台上主持人搞事情，问洛瑞有什么想对德罗赞说的。估计洛瑞的内心OS：“不要给我打电话了，微信也删了吧。我怕卡哇伊误会。真香。”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莱昂纳德
恭喜猛龙拿下本赛季NBA总冠军🏆，恭喜FMVP莱昂纳德！
哈哈，猛龙总冠军，Jovi毒奶贯穿整个总决赛 当我看到Jovi预测我就知道猛龙赢了，很遗憾，克莱受伤，希望永无伤病，猛龙总冠军，小卡mvp
公司聚众看NBA，就没点心思在上班了林书豪躺赢也是有点东西的
曾经我觉得我接受不了勇士输球，我害怕网络暴力，在每个勇士输球的夜晚，我总不敢打开微博，那里充斥着谩骂。今年的季后赛，我看到了不一样的勇士，尽管他们输了，没能三连冠，但这让我们更加爱这支球队!看着一个个球员倒下，你们没有放弃，拼劲全身的力气捍卫这支球队的荣耀，你们值得我   展开全文c
终于 勇士王朝结束 林书豪总冠军希望nba以后多极化 虽然我也知道猛龙很有可能明年进不了总决赛勇士吧 虽然裁判备受调侃 但球员没啥问题 就是脑残粉太多了 唉 也不看好湖人 希望转会有惊喜吧
真是一个美妙的NBA赛季！！！！
24年了，恭喜猛龙！
汤普森受伤倒下后库里的背影像被抛弃的小孩，只剩他一个人，他自己可能也知道了今天的结局但是他从未放弃，克莱返场罚球真的泪目，无论结果怎么样，这样的勇士值得被尊重。恭喜猛龙总冠军，希望勇士来年没有伤疼，好想抱抱望着克莱的库里
恭喜猛龙夺冠克莱汤普森凯文杜兰特库里莱昂纳德勇士 猛龙夺冠
打完最后一颗子弹，失败离场。也许是故事最好的结局。
妮姐说，不止Toronto，连她所在的Ottawa也沸腾了，整个大枫叶国都疯狂了，毕竟史上第一次夺得NBA的Champion啊[呲牙]
祝贺猛龙夺得2019NBA总冠军！也为2019的勇士点赞！
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
OK王朝之后还没出现三连冠，勇士豪华阵容还是输给了伤病。世上没有如果，今年夏季估计就要解散了。未来NBA又会是群雄逐鹿。猛龙新王登基，下赛季见了👏
洛瑞，本场比赛26分10助攻，终于斩获了NBA总冠军，可惜身边早已没有了姚麦，没有了四克拉，没有了街球王，没有了二叔等等等等。。。
恭喜猛龙，成为一支全新的总冠军！没有杜兰特的勇士多少还是差一点！希望啊杜早日康复回归！恭喜小卡！牛逼！
首先恭喜猛龙。去年夏天，五星勇士的出现让许多人更加讨厌勇士，也一直在说NBA大结局。呵，那最后呢，五星勇士剩下了几颗星？我们败在了伤病，不甘心接受一个王朝以这样的方式告终，但是勇士真的已经倾尽全力了。库里看着自己的队友在身边一个个地倒下，他只能负重前行。也许最后的结果不尽如人意，但   展开全文c
猛龙过江，新王加冕！！！24年第一个总冠军，北境之王荣膺FMVP赛前预测大分，猛龙赢盘全中！！！NBA告一段落，国家女足继续前行铿锵玫瑰冲冲冲🀄️🀄️🀄️
恭喜林书豪获得NBA总冠军
15年骑士进了总决赛，但不幸的是伤了欧文和乐福，原本赛季初首发5人，到总决赛换了4个首发。德拉，落选秀，是欧文替补，当年全NBA最差的控卫之一，数据4.8+1.9+3香波特，从常规赛就一直受伤，到季后赛也是带伤打球，数据7.2+3.8+1.5TT，乐福替补，乐福受伤后打首发，数据8.5+8莫兹科夫，瓦莱乔   展开全文c
克莱啊！来湖人啊！
恭喜平湖人获得NBA总冠军！骄傲
再见NBA，总算不用看比赛了！
想以后如果有机会 能和很多很多人一起看一场球 男男女女老老少少 在场内也好 在室外盯着大屏幕也好 就好比多伦多球迷一瞬间的集体欢呼 还有虽然结局已定 但甲骨文场的球迷还是喊着warriors 真的到了那时候我觉得我会哭
恭喜猛龙夺得队史第一座总冠军三连冠太难了 勇士虽败犹荣阿杜 汤神早点康复 范乔丹牛逼 小卡第一年就带猛龙夺冠啊FMVP实至名归 也恭喜书豪有了冠军戒指
恭喜猛龙，最后的范弗利特让我看到了当年欧文的影子，当年也是勇士，最后的丹妮格林怕是被JR附体了吧。恭喜小卡，最重要的恭喜书豪牛逼！！！
祝福勇士，恭喜猛龙！
猛龙建队24年首个NBA总冠在球场上挥洒的汗水得到了它该有的回报篮球可以是一种消磨时间的方式但他更是一种信仰喜欢篮球是骄傲的🔺从未有过的骄傲
当看见克莱也受伤了，眼泪再也憋不住了，虽然没有夺冠，但是越来越喜欢你们，因为你们足够优秀，所以那么多人不喜欢你们，我相信下个赛季金州勇士会王者归来金州勇士
猛龙总冠军  牛逼呀牛逼
我的NBA首赛季🔚，然而勇士没夺冠
勇士输了，我还有点难过，多年的大哥被欺负的感觉。
永远不要低估一颗总冠军的心
NBA赛季总结：猛龙很猛，勇士很勇，火箭很贱！
还记得去年暑假前因为看了《黑子的篮球》，觉得篮球也好炫酷，暑假就一直在看中央五台的NBA篮球比赛，是很精彩，虽然没怎么看懂吧
勇士的坚韧和意志令人钦佩，看小卡这么强，我这刺密真不知道说啥。。。心情复杂
恭喜猛龙获NBA2018-2019赛季总冠军，恭喜林书豪，魔戒到手哦瓯江梦谈
猛龙总冠军！小卡FMVP！
今天的勇士有的可惜，在最后9秒没有把握，在猛龙只有领先1分情况下，库里出手三分不中，说明少了杜老二的勇士是不可以的。恭喜林书豪拿戒指。
五年三冠已经足以载入史册。全队遭遇半数球员伤病的情况下鏖战六场已经尽力了。当看到杜兰特 汤普森 卢尼带着足以毁掉职业生涯的伤病也要坚持上场的时候也许冠军显得没有那么重要。勇士绝不会只成为历史，明年新的球馆新的开始，全员康复归来一起再夺总冠军！Go Warriors💙💛 明年见
猛龙🦖获得队史首冠，伤病也是竞技体育的一部分，希望勇士倒下的几个球员早日康复，respect🙏恭喜北境新王诞生
恭喜猛龙获得总冠军@乔丹 从来不抢七
最后几秒 库里投篮未中科尔拍了一下库里：这球没问题 投得很好泪目了KD 克莱早点康复吧 恭喜猛龙 林书豪喜提🏆
尽管倾其所有 可仍有不甘一路看你们走来加油 下赛季干翻！
过年喽，NBA并没有大结局 。
愿NBA再无伤病
恭喜北境之王恭喜猛龙 恭喜莱昂纳德🏆
虽然心有不甘，但还是祝贺猛龙队获得队史首个NBA总冠军，也祝贺伊巴卡圆了总冠军的梦，后面就看二哥威少和三哥哈登了，加油吧！再次为KD祈祷，早日康复，归来仍是死神！
猛龙队上一次创造历史，是不是被科比81分那次哈哈哈哈，恭喜恭喜！！G6打的真的棒！希望下个赛季的NBA更好看！
恭喜多伦多 卡哇伊来猛龙第一年就带领球队夺冠 真的强
恭喜林书豪！恭喜小加索尔！中途加盟的冠军拼图！
历史的车轮总是转的快恭喜
这是我观看NBA十几年以来，最惨烈、最诡异、最心情复杂的一年。我记得16年输球后，几个月里都不再接触NBA有关的话题，不相信也不接受输的结局。但今年，看着库里、杜兰特、鲁尼、伊戈达拉、汤普森一个个倒下再重新站立起来的时候，我明白，在竞技体育成王败寇的世界里还有太多我需要汲取和热   展开全文c
KD是勇士夺冠一块重要的拼图 没有他 勇士的阵容深度和天赋都不及猛龙 除了库里 克莱之外没有一个稳定的输出点 考神经过跟腱手术之后状态大不如前 克莱也是带伤出战 卢尼g6上不上还犹未可知 如今的勇士伤兵满营 从理智上来说 勇士想要取胜甚至拿到冠军 难度非常大 但勇士也不是   展开全文c
恭喜猛龙，拿下总冠军
不服啊@金州勇士
来年再战，GO WARRIORS.恭喜猛龙
这一届的NBA结束了，勇士的三连冠结束了，恭喜猛龙。勇士是真的尽力了，金州硬汉，来年再战，期待下赛季的勇士！💪💪💪
许久不看NBA了，恭喜猛龙，勇士也很努力了，杜兰特加油
猛龙总冠军，恭喜！
一直爱勇士
恭喜猛龙 大吉大利
勇士给了大家希望，伤病给了勇士绝望。恭喜莱昂纳德，林书豪总冠军！来日可期勇士，库里，克莱 ……
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得球队建队24年以来首个NBA总冠军，也是美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军！
最后有机会，可惜没进，勇士还是很强啊，强大的冠军底蕴，respect!恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德,FMVP!
NBA总决赛猛龙确实打的很好，洛瑞和范乔丹今天再次证明了自己！猛龙总冠军！但是我们同样致敬勇士，在杜兰特受伤的情况下鏖战到第六场真的很不容易！两队虽然对抗激烈但是赛后都很和平，致敬篮球，致敬对手！或许这就是真正的篮球！
恭喜猛龙夺冠🏆小卡无愧超巨称号！范弗里特季后赛发挥真的出色！看完系列赛只想说“伤病带走了勇士的总冠军。”为SC最后未进的三分感到惋惜，祈祷KD早日康复，希望KT无大碍！NBA带给人太多东西了..
感觉这是近几年来，双方对决最激烈、最精彩、最势均力敌的一次总决赛了！如果勇士人员整齐，肯定会打到第7场！可以没有如果……恭喜猛龙！！勇士虽败犹荣！！
骑勇时代后第一次对这支勇士肃然起敬 拼到了最后 很惨烈也很精彩 季后赛前也没想到猛龙能夺冠 但NBA就是这么神奇的地方 恭喜猛龙 最后 下赛季
恭喜猛龙！下赛季我又能继续看NBA了。
猛龙总冠军，小卡牛逼湖人等你
年纪轻轻的看什么NBA伤肝明年不看了好好读书只是心有不甘而已……
库里用三分神技革新了一个时代 NBA划时代的巨星又能有几？库里太璀璨了 但是篮球毕竟是巨人的运动 身体的天赋是库里的短板（跟NBA巨星比，普通人身体肯定远不如库里） 也是他无法左右 不要怪科尔格林 老詹阿杜这种才是最顶级的天赋 阿杜可以在任何包夹下半场任何位置出手 老詹就是五个人堵他 他也能靠   展开全文c
第一年看NBA 也是第一年粉勇士 也是这个季后赛 我确定了我会一直粉下去 你们是勇士 一路披荆斩棘的战士 身边的队友一个个跌倒 你们却一直坚持着 爱你们 3000遍
还挺希望他们输的，总夺冠总招人红眼，输一次没关系，老被无脑攻击就很烦@孙祺研Rioem
结束了，这个赛季结束了，首先恭喜猛龙队获得总冠军，恭喜莱昂纳德获得FMVP。谁也没有想到这个赛季的结局会是这样，勇士从赛季初的五星拼到最后只剩库里一个巨星，这是任何人没能想到的，在总决赛第五场杜兰特不惜赌上自己的职业生涯强行复出，然而仅打了两节就再次受伤，最终确认跟腱断裂   展开全文c
伤病也是比赛的一部分，今天的勇士拼尽所有打完了最后一颗子弹，值得尊敬，愿联盟没有伤病，恭喜多伦多猛龙，下赛季见
猛龙总冠军！小卡FMVP！
勇士输了，还以为我会哭但是我忍住了，勇士就是今年的总冠军我就是支持他们，死终他们每一个人。愿你归来，仍是勇士🙏金州勇士汤普森库里杜兰特
恭喜多伦多猛龙荣获18-19赛季NBA总冠军  莱昂纳德MVP  👏 👏 👏 👏 👏
王朝终结，北境之王，正式加冕！恭喜猛龙队获得第一座NBA总冠军感谢两队奉献这么精彩的表现，祝愿杜兰特和克莱能早日康复！    恭喜猛龙        感谢勇士
恭贺新王登基@猛龙总冠军 @NBA @猛龙总冠军 小卡nice
恭喜北境之王猛龙，赢下了这一年的总冠军，也是球队历史上的第一次。小卡Fmvp，也恭喜林书豪作为华人获得第一个NBA冠军戒指。
看来NBA冠军戒指真的很好拿
有感动，有激动，有遗憾，也有落泪这个季后赛给了我们太多太多难忘的回忆前仆后继的团队精神，勇不放弃的冠军底蕴倾尽所有的砥砺前行，宠辱不惊的王者风范这便是NBA的魅力所在吧Thank you.You are all Warriors!
詹姆斯单核带队被全世界赞美，库里面对球队伤六个人，自己两根手指骨折，比赛最后三分钟依然倒地抢球，你可以不是勇蜜或库蜜，但请你尊敬库里
恭喜猛龙夺冠！勇士的冠军底蕴让人钦佩，潸然！坚韧让人胆寒！同时痛失冠军让人遗憾！比赛结束了，生活仍在继续……下赛季再见！@NBA
猛龙总冠军！小卡FMVP！
伤员满满 也来到了G6 所有人都看到了你们的不容易 结果可能不是那么圆满 但是都努力到了最后 希望身体能早早好起来NBA季后赛
林书豪，唯一一个在NBA总决赛舞台上过场、还获得总冠军戒指的华人球员。恭喜你@JeremyLin林书豪
勇士好好休息伤病走开！！！！
恭喜猛龙队获得NBA队史第一个总冠军奖杯，也是第一个海外NBA球队的首个总冠军，致敬勇士，虽败犹荣！
这几年没少黑勇士，因为我是火箭球迷不过确实欠勇士一个道歉，因为那些突如其来的伤病他们没有趴下 谢谢你，库里！谢谢你，克雷！谢谢你，阿杜！谢谢你，格林！谢谢你，一哥！谢谢你，没有被伤病击溃的每一名勇士球员！是你们的坚韧让我们看到了坚信胜利的意志！谢谢你们！
无数个朋友圈的猛龙总冠军今天不负众望，这句话成真了今晚的🇨🇦应该特别迷人吧希望明年的洛杉矶一样星光璀璨希望勇士对的队员伤病都能痊愈
NBA本身就是一个弱肉强食的商业联盟show，不管伦纳德现在做的有多差劲，多么没有职业精神，被大家去指责，这一切对他来说都不是最关键的，他唯一要做的是保持健康并且打出该有的竞技水平，如果下赛季他能够成为联盟top5的球员这一切争论都会慢慢消逝，有大把的球队给他顶薪，相反他如果没有保持应有的   展开全文c
恭喜@JeremyLin林书豪 有戒指了，没啥遗憾了，考虑考虑， 来中国打球吧
赢过，输过，战斗过，足以坦然接受任何结果。那些冲破一道道坎坷的经历，锻造了更平和的我们。恭喜猛龙队，同时恭喜三年级麦考喜提三冠！金州勇士NBA季后赛 @金州勇士 @库里中文网CURRY @王小七Seven
@NBA @腾讯NBA 恭喜猛龙，但勇士同样值得尊重，所有球员都拼到筋疲力尽、倾其所有，还是无可奈何。伤病、报销尤其KD、和克莱带伤归来为兄弟而战，为冠军🏆拼搏。让所有喜欢篮球的球迷，无论是否是勇士的球迷都感动不已，这正是篮球🏀的魅力。
今年NBA系列赛只看了总决赛，冒着职业生涯风险的KD强行付出后跟腱断裂，今天汤神也再次伤退，虽然硬撑回赛场罚完球，从球员回归赛场的那一瞬间，点燃整个球场，那个场面让人热泪盈眶，但最终还是拄拐离开球场。一贯谦逊的库里也忍不住将球砸向地板，满脸的不甘。勇士这支球队值得被尊重…     展开全文c
猛龙4：2，战胜勇士！祝贺猛龙赢得队史首座总冠军奖杯🏆 ！ @猛龙总冠军！
恭喜小卡夺冠库里你已经够伟大了！希望勇士远离伤病。
仍然热爱勇士我库加油Next year
这个赛季不尽人意期待下赛季老詹带领湖人夺得总冠军
恭喜莱昂纳德，恭喜多伦多猛龙队赢得队史首座NBA总冠军。                金州勇士虽然输了，却没有怂。致敬杜兰特，克莱，库里。
好好好，你勇士就是实力强就你勇士有伤病？！！2015年乐福胳膊脱臼，欧文报销你是瞎了吗？你这选择性失忆的特异功能还真是强！杨毅
恭喜小卡获得fmvp🤗 🤗 🤗 终于笑了😂 😂 😂 范乔丹:对不起，我“乔丹”在总决赛从不抢七😏 😏 😏  @猛龙
每逢毕业勇士输！恭喜卡哇伊！恭喜猛龙队！这才是NBA该有的样子！
我是从1975年开始看NBA，就喜欢猛龙队，那时候条件差老是停电，经常都是点蜡烛看猛龙队。
猛龙赢了✌️心情有点复杂虽然我不想让勇士赢，但勇士今年的状态也是绝了…两员大将都受伤…（去年看比赛的时候还因为杜兰特使劲得分不停的在骂他）去年的这个时候 看比赛看的我好绝望今天的库里也能体会到詹姆斯当时的心情了～追NBA已经两年了～下个赛季见
勇士克莱受伤时，库里一个人落寞的在球场另一端…不敢过去看。心疼库里，祝福克莱。勇士太拼了，一个季后赛多少伤病，他们依然在拼命，真的太难了。就像刚才格林说的！Draymond Green: “This ain’t the end of us.”追梦格林：“这不是我们的结局。”
NBA的魅力不止输赢！恭喜猛龙！感谢勇士！无需多言，庆幸见证勇士与世界为敌之战！
恭喜猛龙队获得总冠军，北境封王。同样更恭喜这个真男人，弗雷德·范弗里特，很欣赏这个球员，一个2016年的落选秀，通过自己的不懈努力，从夏季联赛到发展联盟，再到短合同，再到正式入主NBA，这个赛季经历了太多的质疑，一路不被看好，而今终于可以为自己证明，然人看得热泪盈眶，欣赏这样积极努力向上   展开全文c
从西决到总决赛，勇士都展现出了竞技体育最大的魅力、不管谁受伤都有人勇敢的站出来扛起球队；不喜欢勇士的人讨厌他们抱团、喜欢勇士的人热爱他们的团队精神以及球队文化。当一个个勇士球员受伤、在带伤出战、再次受伤，这个过程让人看的热泪盈眶。不管有多少人看衰勇士、他们都是整个NBA最值得让人尊   展开全文c
看今年的NBA就是想看了勇士输
我喜欢看NBA 不仅仅是因为精彩的比赛 还有那些球队背后的故事说到勇士，15赛季水花兄弟横空出世，用跳投夺下了总冠军 打破了巴克利的预言，开启了一个王朝并永远的影响了日后的NBA比赛，17年它们在工资帽大涨的情况下以不损失主力阵容的前提签下了历史级巨星杜兰特 延续了它们的王朝，成为了过去几年   展开全文c
舒服😌再也不用看勇士打总决赛了！哈哈
不负众望🎈 @NBA
15年的骑士 19年的勇士 伤病也是竞技体育的一部分没有人会一直赢 历史只会铭记胜利者14年小卡终结热火冲击三连冠 19年再次终结勇士冲击三连冠 再拿FMVP🗣恭喜多伦多猛龙 联盟的新王 北境之王👑（ps：林书豪真是躺拿总冠军啊😆）@多伦多猛龙 @JeremyLin林书豪
进入NBA就三连冠。现役第一人实锤了
恭喜猛龙队夺得建队24年来首次NBA总冠军，恭喜教练纳斯，恭喜小卡，恭喜洛瑞，恭喜西卡，恭喜小加，恭喜范乔丹，恭喜猛龙对球迷，恭喜NBA华人林书豪首次获得总冠军，恭喜猛龙队所有球员。还有辛苦拉塞尔老爷子了，一大把年纪还飞来飞去的。哈哈😄
恭喜猛龙，感谢勇士
一场精彩的比赛，恭喜猛龙队，一个新的冠军球队，勇士也虽败犹荣，确实打光了最后一颗子弹。伤病确实也是比赛的部分，这也是竞技体育的魅力。克莱的受伤归来罚球那一真的让人动容，祝愿克莱和阿杜早日康复王者归来。勇士
翻过这座山，他们就会听到你的故事北境之王，新王登基恭喜小卡，祝贺猛龙
恭喜北境之王猛龙，赢下了这一年的总冠军。也是球队历史上的第一次。小卡Fmvp也恭喜林书豪作为华人获得第一个NBA冠军戒指。让我们恭喜获胜者吧，18-19赛季的NBA正式结束。不要再说勇士没人了，都伤了，这是意料不到的情况，大家还记得去年的西决吗，当时的火箭也领先，可是因为保罗的腿筋受伤不还是   展开全文c
KD  KT  KL，终于能好好休息了，生活大于篮球，马上期末了，好好备考吧😶 😶 emmm……掌声送给对手👏👏
恭喜多伦多猛龙队队史第一次打进总决赛就拿了总冠军，也是第一支非美国本土的球队夺得NBA总冠军，勇士队值得尊敬，拼到弹尽粮绝还有就是，戴维斯快来找老詹玩吧，
借着在家养伤的时刻，完整的看完了NBA总决赛，多伦多猛龙，真正的北境之王，小卡牛逼🐮！！！！
虽然看不懂 但是好像很厉害的样子
恭喜猛龙 但勇士永远值得尊敬
从季后赛开始所有人不看好这只球队一个个预测进不了半决赛，一路横扫过去，绝杀76人，翻盘4比0反杀夺冠热门雄鹿，这个冠军是属于猛龙的，当初只喜欢伦纳德，现在喜欢上这只球队了，FMVP属于伦纳德👑
一个伟大而又戏剧性的赛季结束了，很遗憾勇士没能实现三连冠，从赛季之初看你们讲湖人总冠军到现在的猛龙总冠军，勇士一个赛季从未被看好，天命使然，季后赛中看着一个一个队员倒下，勇士真的是拼到了最后，不管你是勇士球迷还是非勇球迷，都希望你能尊重每一个队员对于总冠军的❤️，希望   展开全文c
NBA总冠!@多伦多猛龙 美国本土之外首支总冠军莱昂纳德FMVP总决赛最有价值球员!林书豪@JeremyLin林书豪 真是命好一场没打和孙悦在湖人巴特尔在马刺一样躺着拿总冠军!
恭喜猛龙4:2战胜勇士，获得多伦多建队24年来首个NBA总冠军🏆 ！恭喜卡帧乔丹碰起个第二个FMVP🏆 ！恭喜洛瑞一扫季后赛软男的阴霾！可惜“G6汤”佛祖了，硬汉汤普森，虽败犹荣，明年再来！祝汤神早日康复，王者归来！
看NBA总决赛,第一次感觉不赢也行！勇士不能再打了？队员再打都打残废了！
每一年的NBA就像一场电影，跌宕起伏，波澜不惊……尤其总决赛更是一波三折，但今年更多的是惨烈，感动，还有幸运。对于职业运动员来说，最大的敌人就是“伤病”，希望想拯救球队的KD早日康复，硬气的汤神早日康复。足够冷静的卡哇伊也是能和迈克尔乔丹相提并论的厉害，“范乔丹”也证明了他是真乔丹，   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队夺得2019年NBA🏀 总决赛冠军，爱🏀 爱🎵
最终猛龙总冠军
恭喜卡哇伊 新王登基！恭喜猛龙 实至名归！再次终结了一个王朝！
恭喜猛龙队，一直都很喜欢的小卡，勇士也真的很棒，希望KD.KT都没有事，很精彩的
恭喜多伦多猛龙队获得NBA总决赛冠军
:Congrats bro 🎊 Remember to lend me the NBA champion ring 😁✌🏻👑💍 恭喜林书豪
摇头库，头摇起来啊！
伦纳德恭喜猛龙恭喜新龙皇，多伦多猛龙创造了历史，也是属于加拿大的第一座总冠军
勇士的最后一颗子弹！甲骨文球馆最后一役！勇士战斗到了最后一刻！不过时也命也运也！🙏King of the north！来享受这竞技体育的魅力吧！
恭喜多伦多猛龙，拿下队史首个NBA总冠军，恭喜卡哇伊获得总决赛MVP！
想要说点什么又什么都说不出。恭喜猛龙，但勇士是真的勇士希望double K早日康复🙏 希望伤病远离NBA希望所有人都能健康快乐打球
恭喜猛龙，致敬勇士。
恭喜多伦多猛龙获得2019NBA总冠军🏆，但是我还是想说一句…
所有人都努力了所有人都尽力了恭喜猛龙祝福勇士和湖人詹姆斯相约明年
荣誉永远属于胜利者！NBA猛龙夺冠了，尽管金州勇士纵有多么精彩的篮球🏀技能，多么伟大的篮球精神，多么悲情。荣耀王者只能是猛龙！回头看，金州勇士真的是伤兵满营，伤到无可伤，各个带伤打球，向杜兰特致敬，向汤普森致敬！
恭喜林书豪获得总冠军🏆
其实比赛打成这样输赢真的不重要了。每个人都在很拼很努力，我希望双方的球迷可以尊重每位球员的努力，他们站在总决赛的赛场上，并不是靠运气。汤汤下场时你们的笑脸真丑勇士真的很棒啦！
拼到最后一刻拼到弹尽粮绝你们是我心中最坚韧的王@库里中文网CURRY @杜兰特中文网 @NBA 我也会想到各种社交媒体上各种骂和吐槽没关系this is why we play
恭喜小龙人喜提奖杯一座～
恭喜猛龙队获得2019年NBA总冠军，恭喜卡哇伊获得总决赛MVP
外国队拿NBA总冠军
恭喜猛龙总冠军猛龙有所有总冠军球队应该有的实力、气质。
猛龙无敌，哈哈哈哈，黑马这是一匹黑马呀！
洛瑞作为火贱旧将一度被火贱贱逼迷视为最近多年每年骚操作里最值得放弃的一位，今天他先于这支二十多年无冠的垃圾球队的所有垃圾拿到了总冠军。这也不算励志，这叫疯狂打狗脸。
勇士真是可怜又悲惨啊，天道有轮回啊，卡哇伊也值得这个冠军🏆
你们都是英雄，喜欢勇士我从来没有后悔过，现在是将来也是，加油！！！
恭喜猛龙！替勇士感到极度惋惜，虽然结果没办法改变，但这就是比赛，这就是生活，不是么？你没办法预知未来，也没办法避免伤病，两支球队都很伟大！下赛季见！
卡哇伊跟詹姆斯齐肩，带领两支不同球队获得NBA总冠军，并且获得FMVP，牛逼！去湖人吧，向第三只总冠军发起冲击
: 恭喜猛龙夺得队史首冠！
伟大的金州勇士!当克莱罚完球径直撤回准备防守的时候，当他小跑去更衣室的时候，眼泪在眼里打转了!看了勇士四年，NBA只看勇士的四年。感谢这支球队带给我的正能量。这是我爱的篮球!感动!
勇士终于被安排了，猛龙队冠军！
祝贺多伦多猛龙，范乔丹的表现再次让人膜拜～同时也为KD和克莱惋惜，，伤病总是这样无情……19-20赛季见！
恭喜猛龙，恭喜豪哥。心疼勇士，愿伤病远离每一个人。
祝贺多伦多猛龙队获得球队历史上首座NBA总冠军👏👏👏👏！
🏆2018-2019NBA总冠军！！！多伦多猛龙！！！新王登基 恭喜猛龙 恭喜伦纳德！！！北境之王🏆🏆🏆
@多伦多猛龙 的球迷可真多，猛龙的这队人创造了猛龙的队史。
respect，很荣幸亲眼见证了这一刻，恭喜猛龙夺得2019NBA总冠军
一个建队二十五年来第一座总冠军，一个带伤复出搭上自己的职业生涯，这就是竞技体育的魅力。
看到莱昂纳德拿fmvp，只是替范乔丹感到遗憾，要是总决赛前早发力一点点，那有莱昂纳德什么事。
北境之王！恭喜 获得总冠军！建队24年获得首座 总冠军！Congratulations
赢了！ 猛龙总冠军！小卡FMVP！
赛季结束了。        新赛季开始自表妹交易来之后说的“NBA大结局”，是真的有了结局，勇士遗憾的输掉了这场比赛，大比分定格在2-4。看完这场比赛，也会想如果阿汤没有受伤，全队没有那么多失误，库里最后没有投丢那个三分，或者说选择一个更稳妥的两分，结果是否会不一样。但是，这就是库里，这就是   展开全文c
祝贺猛龙拿下总冠军，能在勇士的主场拿下总冠军可以说是很有实力了，但是今天的克莱·汤普森真的值得粉一下
恭喜@多伦多猛龙
WE THE NORTH！
King in the North!猛龙和总冠军之间原来只差了个老詹
祝KD早日康复……看NBA只为你，不管你效力于那个球队，祝福你！
恭喜猛龙，恭喜我卡叔🏆 🏆 🏆
今年猛龙总冠军，真是笑话。不喜欢小卡，一个不忠之人。从乔丹时代就看NBA，迷上了篮球，今天看后为勇士队惋惜。如果明年再不改规则还这样，我就不会看NBA比赛了。只有詹姆斯。
感谢有你揪心无比的NBA决赛，终于划上了绝美的句号，勇士王朝结束，我们迎来了莱昂纳德的猛龙时代，创造了历史创造了传奇。整个季后赛的比赛，令人窒息令人热血，令人难忘令人铭心久久回味，也令人启迪感动。比赛打到这种程度，没有输家，存在的是信念和伟大向上的精神，感悟的是永远的追梦和拼搏，   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队4:2金州勇士队，获得2018-2019赛季NBA总冠军！恭喜莱昂纳德！恭喜！
今年我们没有拿到总冠军，但是我们永远都是金州勇士!!!This year we are not champions , but we will always be THE WARRIORS!!!
无话可说 心疼库里
恭喜多伦多猛龙，队史第一次进总决赛就夺得总冠军。恭喜莱昂纳德，马上就可以捧得生涯第二个FMVP奖杯勇士虽然没能为甲骨文赢得最后一场比赛，但是勇士们不会停止前进。这个赛季留给勇士的伤痛太多，希望在新的球馆会有新的开始。祝福我杜神、祝福克莱、祝福卢尼早日康   展开全文c
多伦多猛龙 宇宙勇输了，开心!O网页链接
莱昂纳德 致敬克莱 新晋莱昂纳德小粉丝了解一下   激动到炸  自己昨天比赛都没这么激动
NBA冠军战再次攻破勇士主场 暴龙获队史24年来第一座总冠军NBA总冠军赛今(14)天第六战开打，多伦多猛龙再次攻破甲骨文球场，在惊涛骇浪中以114比110气走金州勇士，最终在7战4胜制的系列赛里4胜2败，获得队史24年来第一座总冠军。受到伤兵困扰，寻求3连霸、5年内第4冠的卫冕军勇士今天在主场背水一战   展开全文c
林书豪捧杯！历史首位总决赛登场且夺冠的华人
猛龙总冠军！小卡FMVP！
Congrats！ 2019 NBA Championship!
是勇士讓我們生活充滿了精彩，沒有勇士。。NBA對我現在來說不重要。謝謝這5年來的「燃」，感動與溫暖。。活著真好！！謝謝Curry 謝謝勇士們你們是最棒最了不起的。。
為你们驕傲，戰到一兵一卒，願遠離傷病，也恭喜暴龍總冠軍
20190614 恭喜多倫多暴龍奪得2019NBA總冠軍 。
恭喜  奪冠！可愛證明了自己巨星價值！也是睽違多年看到不是超級球隊奪冠！NBA#nba    展开全文c
NBA冠軍出來了
恭喜猛龙拿下总冠军也打出了一场相当棒的比赛
恭喜猛龙！恭喜小卡！NBA 最喜欢的球星！给我的激励就是！很多时候，你只需要做的就是默默努力！成功会在前方等着你！
冠军之路从来都不容易，这是  建队24年来第一座总冠军。NBA 勇士
恭喜多伦多猛龙获得球队的第一个NBA总冠军！同样致敬勇士，可惜伤病太多，时也命也！
目前看76人应该是最强的吧
勇士倾尽全力，能用的都用了！ 聪明的球队，聪明的球员，把篮球发挥到了极致，输了没遗憾，看勇士这一年仿佛看过NBA十年，浓缩就是精华。
恭喜猛龙获得2019年NBA总冠军[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
感觉整个多伦多的人都出来庆祝了 从一开始没人看好 到现在拿了第一个总冠军 大家都辛苦啦！！今晚多伦多不眠夜！！
倾其所有，之后如何勇士如何运作虽然不清楚，但我会一直关注他们的比赛，因为他们可爱又可敬。
恭喜唯一一支非美国球队第一次打入总决赛球队加拿大多伦多猛龙队2019年NBA总冠军！
多伦多今夜不眠！WE ARE NORTH！
WE THE NORTH!! 真的要哭了！！OMG 多伦多都沸腾了！蒙牛龙逼！！ 见证历史！
Nice seasonsNBA无大结局
说实话我从来没关注过 偶然在第一场比赛的时候点进腾讯看了一下第一眼就看到白衣二号的背面加一个小脏辫很帅！！很刚！！莱昂纳德 我本身就不太喜欢别人都喜欢的东西 因为我知道库里詹姆斯都很强 但其实也有厉害的啊后来了解到小卡  慢慢了解NBA讲真的 篮球   展开全文c
夜里十二点半 一个球盲和一个伪球迷看完了一场超紧张的比赛 多伦多赢了NBA总决赛冠军 这个城市从没这么沸腾过
Yeah, 多伦多猛龙队首次打入NBA总决赛，首次夺得NBA总冠军🏆！
林书豪 恭喜林书豪～得了冠军🏆，拿到了戒指💍，不枉来此NBA 爱你@JeremyLin林书豪
龚子棋 清出来一个没发的focus这个紫7还是可以的哈（今天NBA总决赛完了就来看看帅哥吧（这两者有关系吗@龚子棋Russell
哨响的一刻，还是该先恭喜猛龙夺得队史第一个冠军。从去年十月份组成了“五星”勇士以来，大家都觉得NBA大结局了。然而，生活并不是想象的这么美好。败了 这是事实，不过在我心中，他是胜利者。杜兰特为了球队带伤复出导致跟腱断裂。汤普森小腿拉伤坚持上场直到膝盖扭伤，拄拐离场。鲁尼胸肌软骨骨折，   展开全文c
今天的猛龙让全世界人民都记住了多伦多！NBA历史上第一个美国境外球队拿下总冠军！太牛逼了！[呲牙]全程庆祝胜利
刚刚多伦多猛龙队得了NBA总冠军，今晚上加拿大举国欢腾，紧张阵仗让我想起小时候守住电视📺机看中国女排。
O网页链接 “这就是我打篮球的原因！”恭喜伦纳德拿下FMVP！他也是史上第三位在两支不同球队拿下总决最有价值球员的NBA球员。排在他身前的是詹姆斯和名宿贾巴尔。
创造历史的时刻！🏆首次美国以外的球队获得NBA总冠军，🇨🇦加拿大人今夜无眠🎉🍻🎊
恭喜猛龙获得总冠军，让我对自己燃起更强烈的希望！Raptors Championship #NBA 2019 @NBA @猛龙 @Reptors
恭喜猛龙，拿到了建队24年来第一个总冠军。恭喜卡哇伊，一个亲自结束了两个三连冠王朝的男人！
NBA总冠军球员-林书豪，帅啊，从此也是有总冠军戒指的男人了林书豪
心动时刻！多伦多猛龙NBA总冠军！
写一份项目建议书只用了15分钟、还准备了第一堂课里会用到的全部教材姐也太牛了吧😈下班后就赶快去了我经常去喝珍珠奶茶的一家店和兄弟姐妹们一起看NBA篮球赛的直播🏀！！当然是需要支持我们国家的主队多伦多猛龙啦 🇨🇦 NBA多伦多猛龙    展开全文c
一声哨响，猛龙是NBA总冠军 ! ! ! 恭喜@JeremyLin林书豪
大家high起来！加拿大历史上第一次NBA总冠军！整个多伦多都high翻了！嗯哪…我在这里呢
Raptors！Raptors！
有幸见证激动人心的历史时刻，加拿大球队第一次打进NBA总决赛就拿了冠军🏆！耶！
猛龙NBA首次总冠军，多伦多开始了狂欢不眠夜哈哈哈哈哈
多伦多全城炸裂！
图片来着从来不看NBA的徐同学这身儿太应景儿了，致敬每一个姐努力的人。
多伦多在狂欢，庆祝猛龙赢得2019NBA篮球赛总冠军！
真天选之子啊莱昂纳德，很多年以后那些篮球评论员说起2018到2019赛季避免不了的话题是那年猛龙全队的神奇表现把NBA总冠军第一次带到了美国本土以外的地方。更免不了说起的肯定还是猛龙管理层的一场豪赌，这个夏天真的是争议不断，也不缺少话题。N年勇黑也被勇士的毅力折服。
想起刚开始莱昂纳德还是马刺三巨头旁边的小弟，后来断断续续的看NBA，再到现在已经是MVP了
感受一下猛龙取得NBA总冠军后的多伦多 整个城市全是欢呼鸣笛烟花💥  直升机都出动了哈哈哈 猛龙总冠军
【NBA】总冠军诞生恭喜多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！
我只想知道焉栩嘉今天看NBA决赛了没有
1.恭喜猛龙总冠军，“乔丹不打抢七”，尤其在队里有两个乔丹的时候。2.为勇士致敬，缺少杜兰特、汤神伤退之后还能僵持到最后一刻，球队底蕴不服不行。3.光看表情到底是谁输球了啊？
猛龙夺冠🏆见证了NBA历史 We the North小卡mvp实至名归汤普森真是个可敬的对手 希望伤痛远离所有球员
2019.6.14恭喜猛龙获得2019NBA总冠军 FMVP莱昂纳德
恭喜猛龙  nba总冠军
多伦多猛龙队夺冠！为多伦多赢来史上首个NBA总冠军!!
！祝賀 @JeremyLin林书豪 和 @多伦多猛龙 奪得2018/2019賽季 @NBA 總冠軍！
谢谢我直男好友们。不然我对NBA的知识还停留在科比退役
【创造历史！多伦多猛龙击败勇士队拿下NBA总冠军】　　周四（6月13日）晚，NBA总决赛第六场比赛，多伦多猛龙队(Raptors)在美国奥克兰客场以114-110击败金州勇士，拿下季后赛总冠军。　　这是有史以来第一队美国以外球队夺得NBA赛事总冠军，猛龙队创造了历史。来源：加国无忧、... O网页链接
恭喜猛龙总冠军。北境之王踏平金州，库里的背影还真是孤独。
就是赌勇士时代的终结...
2005年在我还看NBA的时候，我很喜欢和小区的保安大哥们一起比划比划篮球，唠唠嗑。我们聊到NBA也聊到多伦多猛龙，我说多伦多是加拿大的城市，他先是震惊，随后表示不可能，NBA是美国的，哪有加拿大的球队。之后为了验证他的话没错，他特意找到小区旁边一家饭店里也看NBA的厨子大哥，那大哥看起来还真   展开全文c
猛龙创造历史，赢得NBA总冠军🏆。今天多伦多人一定都疯了！真的We the North了。
NBA 窝火总冠军！又酸了🍋@LAPUAT
我们依然相信未来。@金州勇士
好了，今年买完了这场总决赛是继16年后最精彩的一场，库里历史上绝杀8投0中，再次错失绝杀。勇士及其球迷终于体会到了15年总决赛的詹姆斯。
@心享之旅XinxiangTrip 超级激动的夜晚！ 战胜了勇士 夺得了   欢迎来加拿大旅行！！！
真实的不得安生 出去小哥哥们在看NBA炒的我头疼去厕所一个印度小姐姐直播跟室友吵架 到底能不能安静点啊！！
看完了总决赛G6，这赛季第一也是唯一一场熬夜看完全场的比赛，精彩。高中毕业以后，基本就不怎么在社交网络上发这种观赛感受类的文字了。来西班牙以来，NBA都是半夜两三点钟，也就不怎么看了。这回挺好，找回了点之前看球的感觉。有点感慨吧，也不知道感慨啥呢。六点了，天都亮了，但还是晚安吧
WE THE NORTH! 北境之王
卡哇伊拒绝被王朝统治，之前所有人以为热火三巨头统治联盟，卡哇伊跟着GDP打掉热火登顶，现在他自己带队干掉了比热火更恐怖的五星勇士，别忘了03年湖人三连冠以后是谁干掉了湖人OK进总决赛拿冠军，是刚刚组成的GDP，所以马刺这群人啊……    展开全文c
目睹了一个王朝从崛起到顶峰再到崩塌。一声叹息。。历史不外如是。。舞台上的永远是新人
饭友看完NBA总决赛之后边笑边刷虎扑 像极了我看完什么综艺或者剧在微博豆瓣上刷评论的样子
看NBA最多的一年，好在猛龙赢了
我有一个问题，是不是走到NBA总决赛的队伍里有中国人或华裔的，都拿总冠军了？
虽然我不看NBA 也不是谁谁谁的粉 就只会在看某场球之后大喊 woc xxx好牛逼啊 也还瞎几把认为猛龙总冠军 莱昂纳德太猛了 莱昂纳德MVP 但是11号看杜兰特受伤就很难受 今天看汤普森受伤也很难受 不管别人怎么说谁谁谁人品怎么样 投敌杜啊什么的 我就只是知道我自己是看到他们受伤会很难受 和他们不熟 也不   展开全文c
、   恭喜莱昂纳德，给猛龙队拿到建队24年以来的首个NBA总冠军〔奥布莱恩奖杯〕，恭喜北境之王拿到个人第二座NBA总决赛FMVP！！
金州勇士 不在辉煌时慕名而来 不在低谷时转身离去
运气不错，恭喜猛龙获得今年NBA总冠军，
NBA总决赛猛龙总冠军！猛龙捧起奥布莱恩奖杯
最后的决赛，还剩18秒醒了汤普森受伤下场库里远投没进有点难过毕竟我还是好喜欢汤普森哈哈哈看了总决三年今年对上了猛龙今年看总决又认识了一批猛龙的球真的很棒不论如何恭喜猛龙夺冠为🇨🇦 创造历史！身在🇨🇦 的我应该偷笑啦我不管必须扣上我以后也会幸运的帽子！Co   展开全文c
只能说，恭喜猛龙，恭喜小卡。永远的勇士！很遗憾，虽败犹荣！感谢你们带给我们的精彩比赛，这就是NBA的魅力吧，实力和运气。KD,KT,SC,鲁尼，追梦，表妹，一哥，无论在哪里，明年见！伤员们早日康复！
恭喜猛龙队球员莱昂纳德荣获2019NBA本赛季总决赛MVP～🎉
NBA总决赛哨响比赛正式结束，伦纳德双手庆祝夺冠
恭喜猛龙4：2险胜勇士获得球队建队24年以来首个NBA总冠军这也是美国本土之外的球队首次获得NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜林书豪！！！今天的比赛是相当的惨烈阿杜缺席，汤神受伤离场汤神扣篮扭伤膝盖，受伤坚持罚完两球范乔丹网红转变为杀手不愧是穿23号的人  这种体育精   展开全文c
心疼勇士，值得尊敬，虽败犹荣，希望伤病远离！
NBA总决赛比赛即将结束时，胜利在望，伊巴卡虽然捂着嘴但笑意已经藏不住了
NBA总决赛 【 库里坐地上久久不愿意起来】谁能知道库里身上的压力？克莱膝盖受伤后，库里坐在地上久久不愿起来，显得十分失落。后来怒砸篮球，发泄心中复杂的情绪！克莱本场不会回归了……
恭喜猛龙获得2018-2019年NBA总冠军。
NBA总决赛汤普森受伤仍返回场上罚篮 Drake在多伦多带头起立鼓掌为他鼓掌
NBA总决赛金州硬汉！汤普森回更衣室途中返回赛场罚球
今年的NBA总决赛相当精彩，拥有伦纳德的猛龙取代出走了詹姆斯的骑士代表东部挑战豪华版勇士。由于伤病与开始的轻敌，把勇士逼到1：3的绝境。此时的勇士表现出的冠军文化，坚韧不拔的团队与永远不服输的精神一度让大家看到翻盘希望，但汤普森的再次受伤，库里独木难支，一切化为乌有；而拥有伦纳德的猛   展开全文c
多伦多不眠夜……俺们平时开车都很安静，能不喇叭就不喇叭……今天为了多伦多 NBA猛龙 ，BB一晚上…NBA总冠军是加拿大多伦多猛龙！
恭喜猛龙，恭喜小卡！祝福杜兰特，祝福克莱！一直不喜欢勇士，但是今年在这么困难的情况下，看到了勇士的拼命，勇士的冠军底蕴，感谢双方呈现了这么精彩的一个系列赛！最后，还要感谢小卡，让现役球员的戒指数暂时还没有超过老詹，谢谢你👻 👻 👻
篮球世界杯NBA 新王登基！！恭喜猛龙夺得总冠军！
这赛季从没有想过猛龙会夺冠，当时想着他们连东部都走不出，可是他们证明了自己配得上总冠军，冷面杀手莱昂纳德果真王朝终结者，恭喜，最后说下我心目中的fmvp是范乔丹
莫名的像2004年，夏天聚集的F4也以为是NBA的最终章；结果舞起指挥棒的却是东部的汽车城2004赛季结束后，湖人分崩离析；这次会轮到勇士么？(库里真体系球员，看看单核带队，就是今天的结果）
猛龙夺冠天时地利人和🏆勇士仍值得所有人赞叹 向每一位球员致敬！最后 林书豪总冠军！！！
We The North!北境之王加冕！这个赛季，平民球队一路走来，有翻盘有被翻盘，有过轻取也有抢七，最后击败卫冕冠军，推翻勇士王朝…很励志了！想起了11年诺维斯基单核带队的那个赛季！2019 NBA Champion,the Toronto Raptors!
十年前，科比客场举起Fmvp十年后，小卡客场举起Fmvp加油小卡。
恭喜多伦多猛龙！！！恭喜小卡，复仇成功！多伦多猛龙，北境称王！！！
终是北境之王——多伦多猛龙队！还是被勇士的精神打动，Superhero——Stephen CurryKlay ThompsonPlay for K
恭喜卡哇伊莱昂纳德，当选2019年的FMVP！！场均28.5分9.8篮板4.2助攻生涯第二座总冠军生涯第二座FMVP贾巴尔和詹姆斯之后，第三个在不同球队拿到FMVP的球员当代乔丹，王朝毁灭者，三连冠终结者，北境之王
讲道理 人生中看的第二场NBA 总算赢了 We won! We the north! 所以明天到底放不放假🤔
NBA  凛冬将至，北境之王加冕全境守护，铁王座新王登基，Congratulation！！！
看篮球不多 勉勉强强算马刺和老詹球迷 当年就是因为渣渣帕楚里亚垫脚小卡开始不喜欢勇士的  随着老詹没进季后赛 小卡离开马刺我就不看NBA了 虽然本来也没怎么看 但是 劳资今天真高兴啊 说呢嘛多干嘛 赢了就是赢了 朦胧牛逼！
奇幻的NBA现场之旅，thanks Orlando Magic&Toronto Raptors🤗
王朝不会陨落， 它只会从头再来。金州勇士
全世界都高兴，除了勇士球迷，范乔丹mvp，麦考三连冠
我挺服朋友圈里有的的NBA球迷勇士总冠军一顿夸勇士 喜欢库里喜欢一年猛龙冠军 开始捧猛龙踩勇士要么你就专心看球 要么你就专心追球星没必要捧一个踩一个吧
赢了！冠军啦！冠军咯！！！！ 并跟我一起喊 猛龙总冠军！小卡FMVP！ 新王登基！！！
rng 林书豪是继孙悦之后第二个在NBA总决赛上，用毫无存在感的开心的混到了戒子。我不是勇士球迷，我只是比较喜欢库里克莱跟阿杜而已。
恭喜多伦多猛龙喜提NBA2018-2019赛季总冠军🏆 🏆 🏆
勇士是真的勇士每一位都宛如战士般的抛头颅洒热血你们终于可以好好休息好好养伤了希望这个夏天过去了你们都能健健康康的🙏等你们下个赛季的精彩！you are all heroes
听说多伦多已经狂欢了，果然我们村里魁瓜们都不咋看NBA。。
祝贺猛龙总冠军！！  小卡🐮🍺 ！！！
今天突然被库里帅到了下个赛季可能会重拾NBA
恭喜猛龙致敬勇士
果然猛龙总冠军，卡哇伊牛～～～
克莱前三节打出了神乎其神的表现，拼到受伤从球员通道掉头回球场的那两个罚球看的泪目，硬汉！库里绝杀球不中科尔上去拍肩安慰真是百感交集恭喜猛龙总冠军！6场极其精彩的比赛！愿阿杜和克莱早日康复🙏
恭喜猛龙，喜提总冠军
激动人心的胜利，看到精神振奋，呼吸停止，每一个进球都牵动着总冠军的心，祝贺猛龙，祝贺猛龙每一个充满勇气去挑战胜利的人，NBA总冠军属于加拿大这座城市。
猛龙怎么就赢得难看了？受伤难道不是比赛的一部分吗？这也能喷一下的……
猛龙总冠军莱昂拉德nb但是对八起难过的吃不下饭了
感动，NBA的体育精神比输赢更重要。
恭喜猛龙了，赢得了总冠军，机遇与实力结合，今年猛龙赢得没得说。今年的NBA大战也告一段落了，期待明年
恭喜猛龙队新王加冕，我虽然没看过乔丹打球，但我有幸见过科比和卡哇伊在球场，他们就是我们这个时代的乔丹！
The north 向新王致敬！为汤神和阿杜的血性而感到骄傲！
结束了，爱KD，爱水花，爱勇士。
恭喜林书豪喜提总冠军戒指一枚！
猛龙总冠军了。。。作为一个新球迷，我尊敬勇士的每一位勇士。不行，还是想哭 @榴莲味少女叭
无论如何甲骨文球馆已经完成了他的使命，光荣退休。     恭喜猛龙，祈福汤汤，for kd ，这场比赛从阿杜受伤开始早就和输赢无关了
NBA每一个人很棒恭喜猛龙总冠军但我最喜欢的还是莱利粑粑所在的勇士[米奇比心]
麦考太帅了，年年拿总冠军
这就是我喜欢勇士的原因  他们永不放弃的勇士精神  同时祝福猛龙获得总冠军 下赛季再来！！！
恭喜猛龙获得总冠军！！！
看NBA的第四年。期待下赛季老詹王者归来。老詹MVP。
恭喜林书豪代表多伦多猛龙取得NBA冠军🏆 虽然我在比赛中从没见到你
没有老詹的总决赛今年看球次数极少之前玩2k手游时好喜欢用洛瑞啊哈哈
莱昂纳德:索然无味的NBA Champion..
祝贺猛龙队史第一🏆 向对手发出贺电希望KD没事 汤神没事我们明年再战
屠龙勇士屠龙失败了
恭喜猛龙，北境之王，范乔丹，恭喜林书豪
恭喜猛龙 猛龙总冠军 金州勇士同样值得尊敬 哪些为了体育而受伤的球员也值得我们尊敬 今晚的范弗利特
冷面杀手 机械战警 恭喜小卡 恭喜猛龙总冠军🏆
NBA决赛结束了，恭喜多伦多猛龙夺得2019年NBA总冠军！
腾讯那俩解说，看到猛龙拿了总冠军，说的有气无力的。我记得前几年勇士拿总冠军，可不是这个声调。
给劲给劲，豪哥是混了个冠军戒指嘛
猛龙赢了，但勇士并没有输。一开始不喜欢勇士队，后来看到KD克莱接连受伤，以及科尔最后的微笑，也许这就是竞技体育的魅力吧@NBA
恭喜多伦多猛龙获得本赛季NBA总冠军🏆
恭喜猛龙获得建队以来第一个NBA总冠军！火箭下赛季加油！
New NBA champion 恭喜猛龙太不容易了
恭喜猛龙，太舒服了，最后给库里机会了但是不中用啊哈哈哈哈哈哈哈哈
恭喜猛龙 但我仍要为勇士加油。
恭喜北境之王顺利登基，恭喜林书豪喜得NBA总冠军戒指。
为这批勇士骄傲，为这批勇士感动。为kd倾其所有，为卢尼勇敢坚持，为克莱硬汉，为库里拼尽所有，这群勇士为勇士付出了一切！Go Warriors！你们已经足够伟大！！！
我的天牛逼啊
勇士虽败犹荣。猛龙就是侥幸。
Warriors大部分球员值得尊重！教练组管理层不做评价Raptors全员皆兵，配得上冠军！
猛龙 勇士我是不是神 莱昂纳德总决赛MVP
库里 你是最棒的！！！
NBA赛季终于结束了
恭喜猛龙总冠军
白热化的g6，双方势均力敌，十分精彩！谁能想到说了一年的大结局是这样的结局，希望伤员都能康复吧。小卡和猛龙一路的表现令人想起11年的司机和小牛，恭喜猛龙夺得队史首冠。(19NBA)
恭喜猛龙！！！猛龙总冠军！！！金州勇士
恭喜猛龙！多伦多猛龙
很遗憾，今天应该翘班看的
恭喜猛龙总冠军
恭喜猛龙获得NBA总冠军
猛龙牛逼！！！猛龙总冠军！！！
我们下赛季见GO WARRIORS！！
提前恭喜猛龙打败勇士队获得今年的NBA总冠军。。。不可思议。。。太刺激了。。
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，小学生质疑羿射九日曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感NBA吐槽大会
身边的队友一个接一个的倒下这将是勇士最艰难的一年 伤病滚粗 🙏克莱
这个NBA时代已无伟大球星！
直到汤普森受伤前，我都觉得Ｇ6的形势在往勇士倾斜。汤普森倒下后，又觉得三连冠，勇士王朝，并不值得赌上健康和职业生涯。
今天谁赢 都是真的勇士
我真是好过分一女的 一边看着NBA一边剥豌豆准备煮粥 活脱脱一家庭主妇我可以在我的电脑面前做任何事 除了工作
恭喜猛龙夺得总冠军
尽人事听天命 为了总冠军伤了那么多人 勇士真的够拼了  respect
恭喜Raptors喜提NBA总冠军，恭喜书豪哥
好几年不看NBA，但是不知道为啥，可能是zhan蜜的原因，只要不是勇士赢，天天都过年啊（伪球迷，别喷我）
NBA观察NBA总决赛多伦多猛龙 【库里三分绝杀不中】生死时刻，丹尼-格林传给西亚卡姆时失误，勇士得到关键一投的机会！生死一投，勇士必须是由领袖库里操刀，追梦接球回传库里，库里关键漂移三分崩框而出！！！伦纳德拿到球权后被犯规，两罚全中，猛   展开全文c
不管怎样 还是喜欢库里从G1看到现在 勇士打的太不容易了就想说比赛不重要了 别再受伤了G5更是看的想哭 鲁尼还有一哥 KD真的是可以的今天的G6汤 真是难受真心不喜欢洛瑞又低又胖无奈打球还可以小卡真的是机器进球机 发挥稳定篮球真的是热血的一个运动我就是一个颜控库里女粉
恭喜猛龙！勇士真的尽力了，为了双k拼到了最后，裁判也给足了面子，可惜汤普森的意外受伤成为了比赛的转折点，祝福双k早日康复，明年NBA再见！
其实结果来到的时候，除了遗憾，更多的是坦然！感谢这么精彩的一个赛季，G6汤也逆转不了冰冷的天意，尽人事，听天命，惨烈的季后赛，惨烈的结局，但惨烈更加让人敬佩铁血，这支勇士，我会爱一辈子！ 天佑克莱，天佑KD，库里加油，一哥牛逼！ 金州勇士；我们下赛季见！
勇士呀，赛季初的银河战舰让大家都以为NBA结束了，结果没想到伤病累累。希望都能恢复好，接下来休赛期才是勇士的挑战。接下来，恭喜猛龙获得总冠军！赛季初调侃小卡一年的使用权，换来了个总冠军，现在该猛龙的球迷享受快乐了
恭喜猛龙，感谢勇士。猛龙的今天就是我火的明天
我哥如愿了 范乔丹真的太帅了 我粉了
33分钟长篇！2009年总决赛科比对魔术原声攻防全记录！那一年，湖人4-1击败魔术，科比拿下属于自己的第四个冠军，同时也得到了自己的第一个FMVP！各种不讲理！太经典，可以收藏！
忧伤，追了这么久的总决赛，以失望画上句号，库里最后一个球运气好差
今天的裁判我认识！他叫奇异博士！ 恭喜猛龙！
我勇依旧非常非常棒祈祷KD和克莱早日康复🙏🙏恭喜猛龙喜提球队第一个总冠军你们值得!!!实至名归!!!
克莱汤普森两次脚出问题，都是丹尼格林碰的。丹尼格林真恶心。NBA.恭喜洛瑞，尴尬的德罗赞。
感谢勇士们，愿没有伤病的困扰，下个赛季卷土重来。在我心中依旧🏆冠军
记学生时代在学校看的最后一场NBA，今年的总决赛精彩又不失人情味恭喜猛龙，实力不俗，今年运气也确实好伤病猛于虎，希望KD和克莱赶快好起来虽说风水轮流转，自己也不是那么喜欢勇士，但最后科尔给库里捏肩膀给追梦鼓劲儿真的快看哭了，拼尽全力却输了之后真的很需要这样的教练Where amazing happe   展开全文c
最近的事情很多心里其实很崩溃一直都在忍着可是真的控制不住自己因为一点点事情就哭对自己也很失望今天勇士输了真的心疼勇士的每一个人你们是最棒的致敬勇士也恭喜猛龙
@NBA 恭喜猛龙恭喜@林书豪 获得总冠军
是时候亮出我24年猛龙老球迷的身份了，遥想1995年的那个清晨，我在酒吧里第一次听闻猛龙加盟NBA的消息，从此就深深的爱上了这支球队，我用可乐把自己灌醉，因为我知道它迟早会夺冠的，最后让我们大声喊出那句久违的口号：猛龙总冠军！
想看他赢却又不想他赢，很纠结。不过还是给他祝福，下赛季的马刺会让我们刮目相看，因为知道马刺精神它一直在。
看林书豪躺赢总冠军，看到他对神不掩饰的追求和神的恩典，他也30岁了，屡受伤病困扰，职业生涯恐怕也剩不了多久，终于收获总冠军戒指，圆梦NBA
看nba总决赛好紧张…无论什么行业，身体健康都非常重要。不仅决定你走多远，也决定你到达的高度啊。respect 还是挺想看到三连冠的。
恭喜猛龙，一路过关斩将黑马到底。谢谢勇士，伤病满营下全民皆兵给球迷带来的感动，只要水花不倒就还会支持你们。竞技体育里运气也是一部分，很遗憾希望KD克莱鲁尼可以早日康复，勇士我们明年见。
不是勇士的球迷甚至有点黑，但是看到了勇士的精神，希望KD 克莱早日康复， 打的也太刺激了，恭喜多伦多猛龙， 想念老詹 ，哈哈哈哈哈
恭喜多伦多猛龙喜提NBA总冠军，恭喜卡哇伊职业生涯第二次夺冠（MVP应当也是他，生涯第二座FMVP），恭喜书豪，躺赢总冠军（没有黑，神秘的东方力量太强大）
恭喜猛龙，队史第一个冠军🏆詹姆斯走了之后，猛龙也算是熬出头了北境之王莱昂纳德牛逼很惋惜缺兵少将的勇士没能实现三连冠。但是，这样的nba才好看，让其他球队有了梦想！
又一个赛季结束了，无论结局怎样生活都要继续，真正的勇士永远不会被打倒！keep running!!!
勇士没有夺冠石锤了
真是上天赐给了猛龙一个总冠军 两个核心都伤了 恭喜猛龙 恭喜林书豪喜提冠军戒指
恭喜猛龙。勇士，虽败犹荣。明年加油！
NBA NBA总决赛 恭喜猛龙队！！！队史第一个总冠军！！NBA第一个非本土冠军队伍！！
恭喜猛龙，致敬勇士
恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军，成为了第一支美国本土以外的球队获得NBA总冠军！这个系列赛勇士也够背的，伤病一个接一个，始终残阵出战，莱昂纳德真的强，首钢拿钱砸吧！
KD受伤做了手术 汤神受伤离场了 还有每个人身上都有大大小小的伤病 这个赛季真的太不容易了太多的伤病 三巨头最后只有库里伤病快远离吧好吗！！！拼搏到最后一刻的勇士每个人都是冠军 希望KD 汤神伤病快好 健康！每个人都远离伤病
恭喜猛龙获得2019赛季NBA总冠军🏆
恭喜猛龙！勇士拼到了最后，库里不用觉得愧疚，已经打的很好了，拒绝喷子。希望杜兰特汤普森鲁尼好好恢复远离伤病，下赛季见。心情有点低落啊就差那么一点点
入坑NBA，不愧是冠军球队，悬念到最后一秒，厉害厉害，之后要好好保护心脏，还要看🏀到84岁，且行且珍惜
恭喜小卡，恭喜多伦多。勇士没什么好说的，刺刀见红，打光了所有子弹。可世事如潮涌，NBA的强者即使强如KD，克莱，都不能决定自己的命运，我们只能坦然接受结果，放低过去，平静迎接未来
神仙逻辑哈哈哈哈哈哈～不过今天是个不开心的勇士女孩
恭喜总冠军，恭喜范乔丹@狂言Doggy @JamesHarden 渣火长点心，总决赛没有败者，但是我们是渔夫
牛皮，乔丹从不打抢七
勇士输了比赛，赢了尊重，克莱！杜兰特！鲁尼！真的硬，都是狠人。
我又燃起对NBA的兴趣了～不是猛龙的球迷，但恭喜猛龙！
事实证明一群强人堆在一起实力甩出对手几条街的勇士，并不一定能包打天下。虐遍对手快要变成全民公敌，因为人皆有同情弱者之心，猛龙战胜勇士夺冠，除了勇士的忠粉其他球迷都高兴了。祝贺猛龙，勇士重建或是NBA之福，球迷之福。
猛龙夺总冠军！范乔丹，小卡，小钢炮厉害了。祝贺猛龙。
恭喜猛龙队！虽然我不是猛龙球迷，但是我真不喜欢三分队！把NBA整的一点没有看点，什么对抗啊防守啊，全没有了！这样以后就可以继续看有身体有技术的比赛了！感谢感谢！
这么多年过去了，除了初中的时候追NBA比较多，后来慢慢光追各种剧和各种歌了。但当年最喜欢的科比虽然退役了，但在心里也是永远那么帅了，还有我们那个年代看的永远No.1麦迪以及艾佛森那大脏辫和纹身真的是很洋气了，再后来的后来，不看也不懂了。。。
恭喜猛龙首次赢得NBA冠军，恭喜小卡，恭喜罗瑞！！！
勇士虽败犹荣。倾其所有。希望克莱和KD早日康复。勇士
恭喜猛龙我也终于不再是所谓的赢球蜜了在健康面前 戒指没有意义在这场几乎不可能的战役里面你们是勇士 不止是队名 是真的勇士We believe And still believe  @金州勇士
哦对了，21世纪前20年能在NBA做到三连冠的只有一支球队
这个@NBA 赛季结束了，总冠军🏆属于新科冠军@多伦多猛龙 队！同样属于那些一直在努力的球员！下个赛季会更精彩！@JeremyLin林书豪
恭喜书豪17
终于有一件让我开心的事情了，猛龙总冠军向范乔丹道歉，愿伤病远离球员，最后偷偷的说一声林书豪戒指带的舒服不还有小卡你笑起来还挺可爱
北境之王，恭喜小卡，牛逼！
老公很喜欢猛龙，激动的一匹，那我也恭喜猛龙夺冠吧
弹尽粮绝 致敬勇士 恭喜猛龙 明年窝火也要加油啦
恭喜猛龙队获得NBA总决赛冠军。祝贺卡哇伊 洛瑞 小卡 伊巴卡 范乔丹 小加  书豪。希望汤神膝盖没有大问题。祝贺猛龙。20赛季见。
讲心里话，看到克莱受伤的那一刻，我就想这个赛季结束吧，结束吧。我爱勇士，我爱你们的篮球，但我更爱你们这群人，我不想看到你们受伤，我只希望你们的快乐篮球，这赛季终于结束了…终于结束了… @王小愚儿 浴霸辛苦你了，谢谢你让我认识了这么多爱勇士的人，这赛季知足了，   展开全文c
猛龙牛逼！！！牛逼！不管 今天就要发！！
嘿～他不再丢罚球了，真好，真好！猛龙总冠军
猛龙总冠军 恭喜@多伦多猛龙 喜提总冠军🏆这比赛看着真刺激🎉🎉🎉
不光是猛龙NBA总冠军而兴奋，更是因为“某”个人秒赞更加激动
看了本季NBA大结局，我给9.9分，恭喜猛龙队夺冠
猛龙！冠军！做了七年的白日梦！今天成真了！WE THE NORTH但我还是会想念德罗赞
新王加冕！猛龙总冠军！！！🏆伦纳德
当年也是伤病才让勇士夺走了老詹的冠军，所以不心疼库里，该还的总是要还的『汤普森重伤勇士悲壮输球，猛龙首夺NBA总冠军 - 体育 - 新京报网』O汤普森重伤勇士悲壮输球，猛龙首夺NBA总冠军
差一分9秒多却选择投三分，这战术真不明智
干的就是脏逼球队！！！猛龙牛逼！！！卡神牛逼！！！
下赛季该我湖总冠军了，耐心等戴
在勇士少个kd 克莱伤病隐患的情况下 两边打得难解难分 比赛很好看 也希望运动员能远离伤病的侵袭 早日康复恭喜猛龙 nb
猛龙4-2战胜勇士！！！夺得队史首冠！！！
真的是总冠军了   莱昂纳德
恭喜加拿大队夺得美国NBA2018-2019赛季总冠军！恭喜中国台湾省球员林书豪夺冠！
猛龙总冠军，
猛龙总冠军祝贺猛龙喜提总冠军！
命运多舛 时运不济 不过你们都是勇士 来年再战 恭喜猛龙总冠军@NBA
勇士可敬！猛龙牛逼！！！
美国的NBA被加拿大猛龙夺冠了🏆
北境之王！小卡！猛龙过江！！也感谢勇士！！！
恭喜猛龙，开心开心。
猛龙总冠军！
哎，恭喜猛龙夺得历史第一座总冠军奖杯🏆勇士做的已经够好了，两张王牌受伤的情况下能打成这样，作为勇密知足了。希望小帅和佛祖能回归健康，下个赛季我勇依旧是联盟公敌
恭喜多伦多猛龙拿到队史首座总冠军！这只球队化学反应真的很好，莱昂纳德的气质也很大影响了这只球队的所有人！同时他终结两支球队的三连冠，不是热火勇士不优秀，只是抱团太真的让人……
恭喜猛龙！！
心疼库里
🏆猛龙牛逼！！！卡哇伊三连冠终结者！！！
NBA Final 18-19赛季  勇士不容易！  恭喜小卡！恭喜罗瑞！  恭喜猛龙拿下队史第一总冠军！  猛龙总冠军！
队史首冠！！恭喜猛龙4-2击败勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！！ 再见了，甲骨文
猛龙赢得NBA总冠军。我也算见证了历史！
恭喜多伦多猛龙队4：2金州勇士队夺得2019赛季NBA总冠军
库里依然是MVP
恭喜猛龙获得总冠军
猛龙总冠军！！！小卡牛逼！！！17年被垫的脚现在回来了！！！
恭喜猛龙获得队史首个总冠军！
尘埃落定，真遗憾啊！还是很喜欢库里。养好伤，明年继续加油啊！
恭喜猛龙2019NBA总冠军
恭喜小卡 激动死了 猛龙总冠军🏆
队史首冠！猛龙获得2019NBA总冠军
恭喜猛龙，历史首次夺冠。也是NBA史上第一次美国本土外球队夺冠，30支球队中唯一在加拿大的多伦多猛龙队恭喜小卡，范乔丹，巴拉巴拉
恭喜猛龙获得2019赛季NBA总冠军，希望伤退的球员们都快好起来，来年奉献更精彩的比赛~！
恭喜书豪总冠军，汤普森加油↖(^ω^)↗，库里我的最爱，明年再来
恭喜林书豪混到戒指。心疼库里和汤姆森，真的尽力了。
心疼汤姆森…勇士输了无缘三连冠…五百块的赌注没了恭喜猛龙拿到第一个总冠军🏆 2北京·完美世界 office
恭喜猛龙，奈斯
唉恭喜猛龙！！望我勇远离伤病困扰
NBA季后赛 恭喜猛龙夺得队史首冠，小卡Fmvp！
2013年小卡丢罚球，热火总冠军，2019年，他罚球绝杀勇士，为猛龙夺冠，宿命，恭喜  、
We will be back!
恭喜小卡，恭喜猛龙，恭喜多伦多得球迷们！好好享受胜利的欢乐吧我勇真的尽力了，我库真的很棒了，受伤的人们早日康复吧
恭喜猛龙！！新的北境之王！！！虽然勇士有五星阵容………耐不住猛龙有一个范乔丹和一个真乔丹啊……今年的故事太多太多了……恭喜猛龙，也祝福勇士。
赢了 总冠军 猛龙 鸡皮嘎哒 起来了 哇  微博视频
恭喜猛龙夺冠🏆不过克莱真硬！库里真硬！今年可惜了，明年加油！最后大家也要理智看球哦
祝贺猛龙夺得NBA总冠军🏆
恭喜猛龙
恭喜多伦多猛龙队4:2战胜金州勇士队，获得队史首座NBA总冠军。
库里依然是mvp
猛龙获得NBA总冠军！
恭喜猛龙夺冠！！
恭喜猛龙，夺得队史第一座总冠军！也恭喜小卡！！！同时也致敬汤神，今天你是战神！！！也致敬阿杜，勇士倾其所有！
我不看NBA了，没意思
猛龙队夺得NBA总决赛冠军！
哭了哭了，恭喜猛龙！恭喜小卡！见证历史的一场比赛，比分焦灼一直咬得很紧，真是好看！勇士今年打的太惨烈，祝福受伤的队员们早日康复。
NBA今年的冠军是勇士还给卡哇伊的，恭喜莱昂纳德，恭喜猛龙。
今天这场结束了勇士已经尽力了，恭喜小卡，也希望克莱和KD的伤病能早日康复，没什么比球员健康更重要的了
几年没看NBA，库里从谁的儿子变成大家的爸爸了，美国人还失去总冠军了，不知道说啥了👏👏👏
多伦多可以放弃冰球了。
恭喜猛龙首夺NBA总冠军湖人是总冠军🏆
The king in the north!!莱昂纳德!!范乔丹!!!真的好久好久没看过这么刺激精彩的总决赛了！场场揪心！如今的猛龙已不再是一条萌龙！这条龙已经长大了！队史第一冠！第一次进总决赛就夺得冠军！祝贺猛龙队！！
猛龙击败勇士赢得了NBA总冠军！当然要恭喜@JeremyLin林书豪 拿到总冠军啊！最后几场范乔丹发挥太好了！还是要恭喜新冠军！
虽然勇士没有获得总冠军，但你们教会了我很多，你们的拼搏，你们的坚韧，你们不服输的精神……在我的心里你们就是总冠军！希望汤神和阿杜早日康复！🙏🙏🙏
当了10几天的猛龙球迷 短暂但很美好哈哈哈湖人总冠军🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
最后奇迹还是没有发生。希望KT和KD都能恢复健康。明年继续加油。Warriors！
NBA总决赛第六场:猛龙在客场以114:110险胜勇士，总比分以4:2战胜勇士，夺得2017-2018赛季总冠军！这是NBA联盟以来第一个美国境外的总冠军！林书豪职业生涯第一个总冠军！这也是勇士职业生涯最后一次在奥克兰甲骨文球馆作战了！
恭喜猛龙夺冠，恭喜林书豪拿到NBA总冠军戒指，但我依然很欣赏库里，这个表情让我想起世界杯失利的梅西，要坚强👍@林书豪
猛龙赢了，勇士三连冠泡汤了，奶奶的……
多伦多猛龙创造了历史，NBA年度总冠军！祝贺！
NBA天亮了！恭喜猛龙，纳斯牛逼！恭喜火箭名宿洛瑞！最后还是卡哇伊牛逼！范乔丹牛逼！
从广播台听到汤神的比分，为了看这是一个怎样的男人而去看NBA 完全粉上这个人。不管输赢，我都喜欢你。希望你早日康复。克莱汤普森  明年再见。
勇士的合同红利和杜兰特抹去后，也是一支正常的NBA球队了。
我jio着今年的NBA总决赛和欧冠决赛怎么着也能评上近十年来最无聊的决赛了8⃣️～
恭喜猛龙 伤病也是比赛的一部分勇士今年太难了…再说一个王朝的建立又怎么会容易呢
恭喜猛龙队历史首次NBA总冠军，更期待一个完整的勇士队再次征战NBA
让我们恭喜猛龙👏[米奇比心] 猛龙4：2勇士 赢得总冠军 知道很多人会说勇士伤病太多 但这伤病也是比赛的一部分 这就是竞技体育的魅力 19.6.14
恭喜多伦多
很不可思议，这支曾被称为NBA大结局的勇士这样被击败。所以这支猛龙也是不可思议的。伦纳德打出了历史级的季后赛表现，而整支猛龙在整个季后赛都在成长，直到最后登顶。恭喜小卡！你现在值得所有的赞誉。
虽然遗憾，但还是恭喜猛龙队获胜。北境之王第一次总冠@NBA
恭喜猛龙夺冠
今年NBA总决赛呵呵呵
大哭大哭(´;︵;`)  G6克莱受伤下场了，我瞬间就受不了流泪了库里带球队打到现在，依旧是我心目中最棒的冠军球队
库里可惜，我卡100个牛批！新王加冕
猛龙总冠军，勇士王朝终结！
恭喜猛龙
猛龙奇迹，我终于不是毒奶了
恭喜卡哇伊率队夺得总冠军🏆！！！
下赛季再战！Go Warriors! 勇士库里
虽然不是勇士球迷，但当看到克莱受伤库里坐在后场的时候真的很悲壮了。输给了伤病，命运的安排。
恭喜林书豪获得NBA总冠军
在还有18秒的时候点进图文直播见证了一下猛龙队史第一个总冠军这种揪心又忐忑的感觉好久没有了初中被班里男生带着开始看NBA后来身边看的人越来越少了自己也就没有那么大兴趣了甚至最近两年连一场完整的都没看过想想还有点儿遗憾
NBA有个不成文的规定，不管你球队再强，只要没有三连冠，就不能叫王朝。勇士又差一点，猛龙好样的！
NBA 恭喜猛龙打破了勇士王朝，拿到2018-19赛季NBA总冠军🏆
虽然不情愿，但还是要恭喜猛龙，首次获得总冠军
恭喜多伦多！恭喜猛龙拿下队史首冠，也是NBA七十余年首个“外国”冠军。
恭喜猛龙致敬勇士 真是精彩
恭喜猛龙拿下第一个总冠军！！！不容易啊
之前都没怎么看NBA，今年总决赛每场都有看，看着他们一个接一个的受伤，不容易，冠军在此刻显得也不那么重要了，好好养伤，健康最重要🙏
这是看过最内心复杂的一场球
KPL大葱哥  怎么也没想到，今年是猛龙夺冠！ 这样对于NBA是好事，更多的竞争比赛才好看，今年勇士真的三军用命，KD，克雷一个个倒下，库里也打光最后一颗子弹了，恭喜新王猛龙登基！不过说回来，明天咱们KPL的新王也要决出来了，我想奶一波……   展开全文c
猛龙总冠军！！
猛龙，跟当年詹姆斯带骑士夺冠心情一样激动
看篮球时最怂的我反正喜欢就是了反正无憾就是了但其实谁不想夺冠呢
这比赛好刺激！猛龙总冠军🏆！！！！！！
For K，好好养伤，来年再战
恭喜猛龙队夺得NBA总冠军，恭喜林书豪，感觉他这个戒指的含金量比孙悦的高点。
裁判怎么还在看回放。。。都到时了，犯不犯规结果又不会变。。。磨磨唧唧的。。。。
见证历史，恭喜猛龙，恭喜卡哇伊
恭喜猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军！这也是猛龙队史的第一个总冠军，恭喜猛龙队！想对你喜欢的球队说些什么？
乔丹总决赛从不打抢七
恭喜猛龙，恭喜小卡。fmvp不会给范乔丹吧！！！ 给我整的小心脏扑通扑通！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，开心！！！！！！！！！库里啊，你队友也都是NBA球员啊
恭喜多伦多猛龙历史上第一个NBA总冠军！！！
猛龙总冠军！历史首冠！NBA总决赛真香！
好可惜 但依然是我心中的总冠军🏆
北境登基了
勇狗可以闭嘴了吧，猛龙总冠军就完事了
最后扔三分是真的骚
这一次，狭路相逢“猛”者胜！祝贺猛龙！东部复兴！@NBA @cctv5
这次猛龙总冠军。。我也是很高兴的，毕竟创造了新的历史。库里最后一个三分也尽力了，但他毕竟不是神嘛～离开马刺去猛龙的卡哇伊很棒～
0.9秒！NBA总冠军将产生
没关系
恭喜猛龙 总冠军
勇士的王超结束了
NBA越来越没意思了，导演和编剧主导的比赛！
格林这传球没意义啊 等犯规罚球啊
不敢看了不敢看了
NBA总决赛的第四节的心惊肉跳程度 本玻璃心不配关注
猛龙给我冲啊
换林书豪去罚球
他看NBA，我捣乱。办公室CP的日常。
这才是NBA总决赛呢！
G6 别暂停了啊啊啊！！！！紧张死了！！！！
【范弗里特连续关键三分】第四节接管比赛！第四节范弗里特连续三分命中，又造成了对手3分犯规并三罚全中！关键时刻，他又在顶弧飚中后撤步大心脏三分取得领先！
NBA 跑着进医务室，拄着拐走出来，克雷果真是硬汉。
虽然看NBA少，但这次真被圈粉了
猛龙总冠军！
按照惯例。第四节就又到了勇士队带领勇士球迷骂裁判的环节。今天勇蜜会怎么花式喷裁判呢？~今年猛龙第一次进总决赛。别担心。猛龙本队球迷少。只有你们喷他们的份儿~想怎么喷怎么喷。加油哦~【此为定时微博。勇狗滚远点。】
越长大越不敢看NBA（范乔丹太可怕了
比赛进行到第三节还剩下2分钟时，克莱突破被格林犯规，左膝受挫！直接在队友搀扶下回到更衣室。库里摔球发泄情绪！不过很快又再次回到场上执行罚球，令人动容！
总决赛的伊戈达拉，就跟关键战的奥里吉似的，也忒强了
NBA的裁判你们直接颁奖给猛龙吧
加油！勇士库里
恩。。这个时候应该溜到NBA旗舰店去看大屏直播。。
直女癌晚期看了一上午NBA，全程认人，不好意思啊，我还是认不出来，只知道看进球，嗯，确实很帅被安利的漫威电影，除了钢铁侠很帅，特效很好看之外，没有get那种情怀
这么多年来第一次看总决赛，精彩刺激，虽然对NBA印象还停留在火箭的洛瑞，湖人的小加，马刺的莱昂。
用足球向篮球致敬  我就是喜欢 赢敢于面对绝境才是真正的勇士！
克莱-汤普森遭遇左膝受伤，本场比赛不会回归！
这球砸脚上又不吹踢球了，所以说裁判尺度很有问题，上次西帝那个就吹了，而且刚格林这个补篮也有干扰球嫌疑
【汤普森连续三分】勇士一波进攻狂潮！库里和一哥连中三分后，汤普森在防成后再次上演不讲理三分！随后勇士耐心进攻，汤神手起刀落再中空位三分！ >>NBA季后赛大作战
多灾多难的勇士队!一定加油啊！
伟大的球员都是一个人扛着球队前进的。  勇士加油，库里加油。
希望NBA永无伤痛…
克莱架着拐走了啊……想起那场比赛的罗伯逊、凯塔和亨队了……
看场NBA都给我看哭了，克莱是英雄！
我們喜歡NBA，希望所有的運動員健康！
NBA的魅力 微博视频 Moving in
算了，别打了…………谁拿冠军都行。别再受伤了好么？
总决赛打的太惨烈了……… NBA总决赛
是真的瑞思拜汤普森！ 这场球 看哭  md  已经不是简单的冠亚军了 真的瘦体育精神
太难了，王朝的路上太难了，考辛斯，一哥，卢尼，kd，克莱，先后受伤～即使你不希望看到任何的伤病，但这是比赛的一部分～为伤者祈祷～
汤神本场比赛不会回归了，勇士凶多吉少了
奶一波猛龙，勇士这种选手真不能给留一点点机会
莱昂纳德看到汤普森扭伤又返回罚球的时候，他笑了😄
克莱这个让我瞬间爆哭的男人每一个人都是战士，都是勇士！
汤普森被双人搀扶出场后，自己又好不甘心的一瘸一拐走了回来，全场球迷给予了克莱最疯狂的鼓励！！！
央视那俩，各种跪舔，各种高潮，24k勇狗，专业点不好吗？你们此时是解说，不是球迷！
勇士主帅科尔是利物浦球迷，这场有支持勇士的嘛
勇士猛龙大战。第三节抠眼格林再不发力。金州戏精队可输了哦~怎么着也得输在加拿大多伦多呀~【此为定时微博。勇狗滚远点。】
恭喜猛龙，你们是总冠军。书豪躺冠军哈哈，fmvp会是范乔丹吗
好8 至少比赛是精彩的 只是可惜了KD跟腱 KT的膝盖
他们是勇士❤️明年再来
虽然勇士输了总冠军，但是他们让我见识到了什么是真男人。勇士一直是冠军🏆 🏆 🏆 ，以前是，现在是，未来也是。勇士牛
恭喜猛龙！恭喜伦纳德！自从猛龙东部决赛0:2落后雄鹿到4:2斩杀，就预料到猛龙会在总决赛大有所为！2019NBA总冠军实至名归！Kawhi Leonard , you derserve the Champion and the FMVP ! Congrats !
猛龙、猛龙、猛龙，总冠军！！小卡真英雄，平凡的时代，就希望看见英雄的诞生，感谢两支总决赛球队奉献精彩的比赛，真爱🏀🏀🏀！真爱NBA！立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA总决赛颁奖典礼 猛龙4-2勇士夺得总冠军 O网页链接
恭喜北境之王  勇士哎 伤病太多
新龙王登基，恭喜猛龙！恭喜小卡！@科怀-伦纳德TheKlaw
高考那年，勇骑一番战。后面见证了骑勇四年总决赛，有巅峰有低谷。在大学最后一年见证了猛龙登顶，面瘫太强击败勇士的不是猛龙而是伤病！！！致敬勇士恭喜猛龙🏆🏆🏆
一个人影响一座城，致敬卡哇伊.莱昂纳德！恭喜猛龙队获得2018/2019年NBA总冠军〃精彩纷呈的比赛
恭喜！The new king of NBA ！
恭喜林书豪喜提总冠军@JeremyLin林书豪 NBA总决赛
恭喜儿子支持的多伦多猛龙队首次获得NBA总冠军！我支持开拓者！@波特兰开拓者
希望克莱 KD 鲁尼早日恢复
恭喜猛龙，北境之王，恭喜林书豪，躺拿总冠军戒指
冷酷无情的杀手，新的时代领袖，改写历史的一帮人，恭喜猛龙总冠军🏆
猛龙牛逼
恭喜猛龙队获得队史首个NBA冠军.
乔丹用不抢七！！！范乔丹，真正的乔丹！！！新的总冠军！！！北境之王！！第一个非美国的NBA总冠军拜拜咯勇士，拜拜咯这个赛季下赛季再见啦！！！
没关系，你们已经很棒了，我们明年再来！
冠军！！！！天佑我龙！！！！！！考辛斯和库里的下顺我鸡皮疙瘩起一地，今天这场比赛真的太刺激了！！！！！侥幸赢了，汤神库里还是牛逼！！！天道轮回没有啥子嘲讽不嘲讽的！！！！
恭喜猛龙！！！
恭喜多伦多猛龙队赢得2019年NBA总决赛冠军、
恭喜猛龙夺得NBA总冠军！林书豪躺赢啊！！拿到冠军戒指💍了
恭喜猛龙创造了历史；勇士三连冠破灭，还报销了杜兰特，伤了克莱，真的是赔了夫人又折兵啊
恭喜书豪获得NBA总冠军🏆
我爸因为看NBA而没有做饭我第一次获得了在家也可以点外卖的权利 卑微.jpg
从克莱受伤之后胜利的天平就倾斜了
勇士们的三连冠啊  双K 早日康复 未来还要和你们一起走
恭喜猛龙队史上第一座总冠军！！！恭喜小卡生涯第二座FMVP！！！恭喜洛瑞，伊巴卡，小加，格林！最后麦考锦鲤，这个麦考就能获得2019-2020NBA总冠军
猛龙总冠军     恭喜林书豪喜提NBA总冠军
恭喜格林～
NBA的冠军第一次走出美国，恭喜猛龙
在新西兰看NBA，很可以的
恭喜猛龙拿下总冠军，实至名归。第一次觉得勇士队是真正的勇士，这支勇士值得顶薪，不是能力问题是精神，杜兰特鲁尼汤普森前仆后继，以后我就做勇狗了
猛龙总冠军！！！
猛龙总冠军！！！！！！舒服了
看来大家的元气猛龙已经收到了🏆 🏆 🏆
猛龙总冠军，可以认真复习了
恭喜猛龙创造历史！
NBA总决赛，生死一🏀
恭喜猛龙拿下冠军🏆
为了看比赛，厕所里位置都满了，都是NBA解说的声音@新浪NBA
恭喜猛龙总冠军个人觉得勇士这支球队遇到有身体，有投篮的球队就会比较难打。伤病无情 克莱早日康复
克莱！汤神我最喜欢的NBA球星。冲呀。
范乔丹！
范乔丹!!!!!!
太难了太难了勇士太难了！希望没什么事🙏🙏🙏 汤普森受伤的时候我库真的很紧张了
我真尼玛服了，如果不布置一个战术犯规，克莱是准备回防继续打的，从头到尾除了落地露出痛苦的表情，其余时间都是一副“老子今天要战斗到底”的样子，这个男人重新荣耀了“硬汉”两个字，今天开始，老子买爆安踏！！
克莱回来 克莱罚球  克莱奔跑起来尝试继续比赛  满眼都是十年前大姚硬扛的模样 不能只说动容 但泪花眼里疯狂打转是真的
一哥是真大腿
休斯顿火箭 猛龙“名宿”卡特和麦迪都来现场观战了，猛龙加油鸭！
真男人啊都是战士拼到这个时候还说什么真的永远不要低估一个总冠军的心
个人感觉，这场比赛已经无关乎输赢了，只要球员都健康，不受伤就好了。每次有球员倒下，不论是哪一队的球员，我心里都很难受，希望伤病远离全联盟。
恭喜猛龙👏恭喜小卡[米奇比心]
猛龙队4-2击败了强大的勇士，夺得NBA总冠军，创造了历史
恭喜林书豪躺提总冠军戒指！恭喜猛龙25年首获冠军！恭喜加嫂兄弟两人都有冠军戒指了！NBA历史上最牛逼的兄弟！
恭喜，你们是冠军而我们，是勇士
多伦多猛龙终夺冠，这赛季的NBA也跟完了!
恭喜猛龙获得2018-2019年NBA总冠军，我一个马刺球迷心里不知道是什么感受，讨厌勇士因为伦纳德，讨厌猛龙也因为伦纳德.到后来也慢慢看淡了，其实NBA他就是个商业联盟，每个人都想往高处走.在这里我真的想说一句风水轮流转啊，一年欧文乐福受伤，一年扎扎垫脚，一年保罗受伤，该还了，到勇士了。   展开全文c
2019NBA总决赛，勇士对猛龙。勇士输了，其实从克莱受伤下场这个比赛、系列赛已毫无意义。伤病赢了总冠军
月满则亏，水满则溢。勇士队聚集了太多的天赋，甚至让NBA总冠军失去了悬念，但没想到接连受到了伤病的诅咒，即使是在常规赛开启，科尔就对球员进行了轮休，但悲剧依然发生了，这就是命运？
这个系列赛不能说精彩绝伦，但是肯定是伤病惨重的。勇士队，先伤库里，又伤杜兰特，再伤汤普森，但仍不失一颗总冠军的心！可惜，还是不敌北境之王——猛龙，伦纳德。恭喜猛龙首夺NBA总冠军！
虽然猛龙赢了，但勇士永远总冠军，队员好好的就好了，祝贺猛龙总冠军
马刺球迷
恭喜，多伦多猛龙，2019NBA总冠军。
原来办公室早上这么燥是因为男的都在看NBA
明年我一定要當一個不再心寒的湖人球迷👌
爱你们不止三千遍伤病满员你们真的很棒很棒很棒
猛龙总冠军 新王登基多伦多猛龙夺得队史第一座总冠军奖杯！卡哇伊牛逼！！！勇士倾尽全力拼光了所有，向KD和KT致敬！多伦多猛龙 @多伦多猛龙
说猛龙单核的都不算是真正的NBA球迷，猛龙阵容很强悍，夺冠一点也不意外，就算詹姆斯没有离开东部，也阻止不了猛龙。
猛龙总冠军，恭喜林书豪拿到NBA总冠军💍@JeremyLin林书豪
勇士输了。遗憾，但是无话可说。汤神受伤。库里太难。没事。休息吧。
恭喜猛龙！！球队第一个NBA总冠军🏆记住猛龙这帮人，他们瓦解了勇士王朝。
恭喜猛龙总冠军！！致敬克莱KD库里，真硬汉！！
我好苦 为了跟他好好打游戏 好好劝劝他 今天勇士输了 他超难过 为了劝劝他别让他别难过 我还在猛补NBA知识 我现在总算认得几个人了
再见了您那Warriors🐶 谁赢都可以但勇士就不能赢你们不会三连冠你们辣鸡
恭喜猛龙4-2战胜勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！勇士时代结束！小卡牛逼！洛瑞牛逼！终究是猛龙拆了桥！！🏆
凭什么不喜欢勇士！！！
今天是NBA的什么盛事呢？我就听到对面男生宿舍嗷嗷嗷地狂嚎
恭喜猛龙夺得总冠军！恭喜猛龙获得NBA总冠军！创造了历史！加拿大球队获得了美国联赛总冠军！猛龙牛B！脏勇去死吧！
恭喜猛龙队，总冠军，很棒！
库里最后一投不中！猛龙获得2019年NBA总冠军！库里生涯季后赛绝杀8投0中！
当NBA观众的第15年。很多人都在说今年的冠军终于不是勇士了，真好。今年的冠军不是勇士了，也不知道下赛季新球馆里是谁站在30号身边，我只知道NBA还欠库里一座奖杯。G6汤也名副其实，不要再有伤病，不要沮丧，未来可期，你们是，我是。
首个NBA冠军，啧。啧啧。North King.You know nothing
看个NBA小心脏真心受不了恭喜猛龙！
恭喜猛龙勇士他们其实一直背负着三连冠的巨大压力吧，这个赛季终于结束了，勇士的球员终于不会再受伤了。一轮又一轮，看着一个又一个球员受伤，这比输了比赛更让球迷难受和绝望。眼睁睁地看着倒下却没有办法，对球迷来说何尝不是一种残忍，18-19的总决赛勇士绝对是可以载入NBA历史的球队
还是要恭喜猛龙。心疼我库@StephenCurry ，这背影蕴含太多了，当战争只剩下自己的时候，你需要更强大。为克莱、死神杜祈福🙏🙏ps:旺旺啊，昨晚团综打篮球MVP的你，这么激烈的决赛你看了吗？来一起探讨一下呗@UNINE_李汶翰 我喜欢的爱豆穿上我喜欢的库里球衣，我好满   展开全文c
创造历史！新王诞生！猛龙在客场114-110击败勇士，大比分4-2，拿下总冠军！
祝贺加拿大队多伦多猛龙夺得NBA总冠军，  @汉武大帝1999 @刘彦斌 @前海开源杨德龙 @李大霄 @股票女作手 上午大家都在看球，下午开干，，，
恭喜猛龙，恭喜豪哥，总冠军！！！🏆
这个总决赛，很多时刻是希望勇士夺冠🏆的可惜、可惜
？现在的男孩子要不就从来不发朋友圈？一发又是NBA谁谁谁赢了？？？不然就是LOL谁谁谁牛逼？？！
毕竟有股神秘的东方力量告诉我们，NBA70多年的历史上，进入总决赛的队伍里拥有中国球员的球队还没输过。
恭喜猛龙🏀🏆🎉🎉🎉
恭喜多伦多猛龙夺冠，成为NBA新王，创造历史
考瓦伊牛逼！范乔丹牛逼！洛瑞牛逼！G6真的精彩，克莱牛逼
恭喜我林哥获得NBA总冠军
恭喜多伦多猛龙掀翻勇士，获得2019年NBA总冠军！！！
恭喜猛龙
恭喜猛龙，作为马刺球迷百感交集
伤病永远是总冠军征途路上最大的敌人，心疼库里独木难支，祈祷克莱和阿杜早日伤愈复出，祝贺猛龙。
恭喜勇士喜提2019NBA总决赛第二！！！
勇士不哭！恭喜猛龙！
猛龙牛逼！队史首冠！冲冲冲！
猛龙牛逼！！！！！！卡哇伊终于笑了！！！！！
猛龙 勇士 NBA总决赛冥冥之中，甲骨文体育中心给了库里最后一投，然而，就差那么一点。今年的勇士，确实不容易，伤了那么多人。竞技体育，欣赏就好，挺精彩的。
NBA总冠军！伟大的多伦多猛龙！杀手莱昂纳德值得FMVP！恭喜多伦多！以及祝福勇士球员
恭喜猛龙，恭喜伦纳德
和不懂球的女朋友一起看NBA，是一种怎样的体验？空中接力那段真的好笑，太真实了！
今日 毫无悬念属于科怀-伦纳德！砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
猛龙总冠军勇士和勇士球迷你们现在可以去哭了猛龙威武
领导旁边偷看NBA的感觉太糟糕了，还看不了视频
三连冠应该是NBA里最难的事情了，不论内因外因。
恭喜猛龙历史性时刻，夺得2019年NBA总冠军
猛龙总冠军！
NBA总决，猛龙创造历史，多伦多沸腾了
恭喜猛龙
恭喜猛龙队夺得2018-2019年NBA总冠军，今年是天助猛龙，总决赛接连伤了杜兰特和汤普森两员大将。
祝贺猛龙队夺得历史上第一个NBA总冠军🏀
恭喜猛龙夺得队史第一个总冠军，恭喜伦纳德！！！
NBA终于迎来新的总冠军，恭喜猛龙
林书豪恭喜林书豪获得NBA总冠军我们是冠军🏆
比赛结束了，猛龙这场总决赛第六场拿下比赛胜利，范乔丹功不可没，猛龙夺得了队史第一座NBA总冠军了，这确实可以载入史册，伦纳如果这次总决赛的表现是真正的巨星代表，犹如詹皇再世，总决赛MVP应该是他了，真的是实至名归。但说真的勇士虽败犹荣，虽然他们勇士有些方面真的不让人喜欢，但是他们这次碰   展开全文c
NBA总决猛龙离总冠军0,96秒
NBA最后9,6秒，猛龙失误
我建议NBA球员都去练一手散打，因为打的凶一些那队可以废掉对面的球员工🙃 然后就可以得总冠军了
唉！勇士真的是命运多舛，结果怕是估计没什么悬念了！
28年前的今天，乔丹拿到了生涯的第一座冠军奖杯！开启了他的冠军之路！乔丹被誉为“篮球之神”，在常规赛中他展现着自己历史级别的才华；他6次杀入总决赛全部夺冠，并且自己全部当选FMVP！请欣赏乔丹生涯100佳球！
勇士队下赛季将搬入新球馆，明天的G6将是勇士在甲骨文球馆的最后一场比赛。四年三冠，黑八奇迹，还有水花兄弟、杜兰特等球员们的疯狂表演，都是甲骨文球馆金色的记忆。 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
NBA总决最后18秒，差一分
MV《欲戴皇冠 必承其重》致敬杜兰特：他曾被千夫所指，面对质疑和讽刺，他早已不再是单纯的超级得分手，他是球场上无法阻挡的死神。愿你伤病散去，归来仍是死神
深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！ L秒拍视频
NBA总决绝命时刻
猛龙加油 一定要赢💪
然後坐著不走看NBA！！！！鑫哥🐮🍺！！！！
格林啊！进攻威胁真的等于负数！每次看他快攻都要喊着停下来停下来给老子停下来！
虽然今年我皇去了湖人之后没能打到最后，以至于今年我都没怎么关注季后赛，但是还是希望猛龙今年总冠军好吧！
怎么感觉猛龙有点不堪大用啊！3比1领先了阿！心气呢！加把劲！总冠军就是自己的了啊！！？
2000年看NBA以来最惨烈的一次final game
我希望勇气赢，我想看抢7
勇士总冠军吧，太不容易了，NBA拍的世纪大片啊
哈哈哈哈哈找到一个台湾的NBA直播在台湾猛龙变暴龍了太可爱了
勇士真的打得太顽强了（ 🚀迷留）
克莱落地膝盖受伤，库里坐地不起，而后把球砸向地面。克莱走向球员通道又跑回来完成罚球。杜兰特正式宣布不能打之后，关于勇士们伟大的序幕刚刚拉开。失败不再是失败，而是伟大的注脚。
腾讯体育的编辑是沙雕么@腾讯体育 ，大家都怕受伤，弄什么受伤锦集轮着放了好几遍，有毒吧，沙雕啊捂脸.jpg
恭喜林书豪
虽败犹荣！恭喜猛龙！希望阿杜和克莱无大碍吧！！勇士
期待明年吧，希望伤病远离勇士，到今天，已经很感动了
恭喜金州勇士队获得18至19赛季NBA总亚军！！！！！！！！
恭喜猛龙夺得NBA总冠军！(来自伪球迷的祝福)
恭喜多伦多猛龙队首次获得NBA冠军，我们下赛季再战，这就是结果。
敲黑板！以后穿越的记住了！2019年NBA总冠军，北境猛龙！记得买！！
恭喜卡哇伊，恭喜猛龙
恭喜猛龙总冠军吧 接触NBA的第一个赛季就结束了。真的真的我只希望这一场库里不要因为最后的三分自责啊汤神的膝盖也要好好的鲁尼一哥都要好好的！明年还想看到KD留在勇士出现在季后赛！KD一定要快点回来啊今年只是勇蜜的第一年还有很长很长的路要走
新王登基，NBA新的领军人物！
猛龙感觉还是欠点火候，从上一场失利也可以看出，虽然夺了冠。勇士都伤两员大将才打成这水平，感觉只要这两个中的一个在场都打不过。卡哇伊被限制后其余的人感觉很难打，洛瑞也就开场有点猛，其他时间打的一般。整体的命中率差，传导球也不顺畅。恭喜林书豪！
NBA 祝贺猛龙获得总冠军
恭喜猛龙喜提冠军，詹密留言。。
恭喜多伦多猛龙队
0.9秒，猛龙总冠军？NBA
冠军！！！猛龙
猛龙必胜鸭猛龙到甲骨文客场拿到冠军才是最漂亮的翻身仗！
克莱又受伤，勇士挺住
今年NBA总决赛看得如此揪心，受到伤病困扰的勇士队已经发挥很出色了，明年再战
取消订阅了，我的大学时光全是勇士，正好今年步入社会，也是时候跟NBA说再见了，以后也不会去关注了，库里再见，记忆中的你，依旧是我的MVP。
库里 不曾再你巅峰时慕名而来 也不会在你低谷时离去我喜欢的是勇士而不是总冠军球队啊
24年的等待，只为这一刻绽放！北境加冕，猛龙称王！
这世上没那么多奇迹
恭喜也遗憾最后一刻心都纠起来了上一次这样还是16年打骑士的时候尽力就好汤神KD养好伤最重要下赛季你们还是那个所向披靡的勇士
2019.6.14，再次恭喜猛龙成功捧起奥布莱恩杯。从此，NBA风云变幻！
现在的NBA，真的一点意思都没！
什么时候NBA总冠军才能坐落于美国本土之外的中国呀？
勇士努力了，也尽力了。伤兵满营，无遗憾了。为下个赛季加油！！！最后恭喜猛龙，多伦多。获得队史第一个nba总冠军。
看NBA这么多年，第一次感觉总冠军不是那么重要了，第一次见证这么惨烈的系列赛，第一次被感动到哭……伟大的比赛、伟大的球员！毕业工作之后，没有以前那么多时间去打篮球，这个系列赛让我重新认识了篮球，它让我永远年轻，永远热泪盈眶。
恭喜多伦多猛龙，队史首冠  祝贺小卡，祝贺书豪
恭喜猛龙赢得总冠军比起胜利，更希望KD、克莱、鲁尼、库里能够在休赛期好好养伤，健康最重要！！可能有些面孔下个赛季看不到了，但你们拼搏的韧劲仍然值得赞扬！感谢每一位球员都努力拼到了最后一刻！Strength in numbers ！
五味杂陈，但还是要恭喜。马刺低顺位选出来的球员，真的优秀。
怎么认真的感慨这个赛季 这个观赏体验认真的没有遗憾。kd下场后梦回的15-16赛季 永远都超神的g6汤 上半场0分下半场30+的库里…到最后看到kd、克莱、鲁尼一个个因为伤病离开了球场，一直觉得三连冠很重要，突然很多时候又不那么重要了，这支勇士队今年季后赛展现出来的韧性是真的令人钦佩   展开全文c
又见证了历史 恭喜猛龙队！ 🎉 ✨ NBA总决赛  查看图片
恭喜豪哥成功躺鸡
猛龙总冠军莱昂纳德 恭喜猛龙，恭喜小卡，洛瑞打得也很不错，范乔丹牛批，真正的乔丹总决赛不抢七谁能想到伊巴卡比威少和哈登还早拿到总冠军呢，恭喜恭喜！！
全民皆兵恭喜猛龙每一个站在场上的人都有他存在的理由不要低估任何一个人NBA下赛季见
感谢NBA，2019，恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德。为勇士点赞，向汤姆森致敬！
林书豪率领猛龙力克勇士夺得NBA总冠军
：不负众望，猛龙总冠军🏆
NBA猛龙总冠军！！！！
恭喜又一个中国球员赢得NBA冠军💍 
龙登宝座，卡哇伊应该会留在猛龙🐲了。
恭喜小卡，恭喜猛龙，书豪美滋滋 啦啦啦啦
取消订阅了，我的大学时光全是勇士，正好今年步入社会，也是时候跟NBA说再见了，以后也不会去关注了，库里再见，记忆中的你，依旧是我的MVP， its time to say goodbye ，Love you very much, and be a warriors fans is my best lucky character in my life,i ll always here which is my heart
恭喜多伦多猛龙队，2018-19赛季NBA总冠军！恭喜卡哇伊！！👑 👑 👑恭喜！
这几年唯一看完全场的一场NBA！恭喜莱恩纳德！恭喜猛龙！
恭喜猛龙夺得最后的NBA总冠军......
这个赛季对勇士有着太多的考验但他们从未放弃战斗到了最后祝福阿杜和汤汤愿伤病远离所有的勇士们还有你好好休息吧愿你永远是那个爱傻笑的小朋友我爱你们
NBA联盟东部，西部都拿过FMVP的历史第一人，也是王朝终结者（终结热火与勇士），我叫科怀.莱昂纳德
恭喜豪哥夺得NBA总冠军！！！@JeremyLin林书豪
猛龙总冠军！！！！！
祝贺猛龙勇夺NBA2018-2019赛季总冠军！！！
拼到最后已经没有遗憾了 哪怕没有总冠军 健康比什么都重要金州勇士
当初考辛斯去勇士的时候看周围的球迷都说这季NBA的结局已经定了那个时候谁能想到会是这个结局呢
虽然猛龙总冠军值得庆祝，但是为什么看见小库里我会莫名心疼
恭喜
一切的一切都要从詹姆斯离开东部开始猛龙总冠军
我没有太难过，所有人都尽力了，4:2的比分也能接受，勇士因为伤病没能打出更好的总决赛表现为此遗憾，愿KD克莱早日康复，恭喜林书豪，第一位华人NBA总冠军，感谢这个赛季的勇士。
第一次看NBA看得泪目，看到库里坐在后场那种无助，克莱从通道转头回来那一刻真的泪崩不住了。今天的勇士虽败犹荣！今天的比赛真的看得扣人心弦，惊心动魄。也恭喜猛龙取得总冠军。
小卡封神 第一个赛季就为猛龙拿到了队史第一冠 这个男人真的可怕啊 夺冠后振臂呼喊一声马上又恢复了平静 看到伊巴卡热泪盈眶我也哭了 伊巴卡 小加 洛瑞 年纪都不小了 终于拿到了自己的第一个冠军 感动 NBA还是好看 也祝福KD 克莱 你们都是真正的斗士
恭喜猛龙拿下2019NBA总冠军🏆
今年NBA的结果很不错——大多数人支持的球队死了！少数人支持的球队赢了！宛若生活，宛若网络——大多数人所支持的通常是恶臭的！大多数人所反对的往往是真理！
NBA2018-2019赛季季后赛总决赛G6，多伦多速龙114-110战胜金州勇士，成为NBA历史上唯一一支美国本土以外夺冠的球队，也是球队建队以来的第一座总冠军🏆。新王诞生，恭喜猛龙🎉
真是紧张，勇士真的都是勇士阿，希望伤病远一点阿恭喜北境之王，今年猛龙的比赛，就是一路被低估，然后一直赢到最后阿，厉害
我真的好久没看NBA了，以前认识的几个还在一些，今天食堂吃饭看了会总决赛，感觉好久没有这么激动了
对不起今天我猛龙总冠军了！
真厉害，愣是打破了勇士三冠王的梦想，以伦纳德为核心、范乔丹横空出世、三军用命，愣是拼下了一个总冠军！牛逼！
恭喜猛龙赢得NBA总冠军！！！也恭喜我豪哥拿到了总冠军戒指！！！牛逼！！！！！！
恭喜勇士输给北境之王，获得总亚军！！！
耶，恭喜猛龙拿到总冠军！！NBA历史上第一次,真替你们开心
恭喜豪哥@JeremyLin林书豪  职业生涯第一个Champions
随着第三节，克莱的受伤，勇士的这段旅程就结束了，我们接受这样的结局，但是不愿意战士的一个个倒下，KD 克莱，勇士今年伤病太多了，希望勇士的医疗团队更换，明年的再战，也要确保身体健康。勇士众将是最好的，明年我们再来总决赛。
祝贺猛龙🏆。祝福kd 汤神，无论输赢 每位球员都伟大🏀
麦考是最大的赢家，实现了三连冠
恭喜速龙！！！ 成功拿下2019年的NBA总冠军
汤神最帅
多伦多猛龙队在第六场以114比110战胜了金州勇士队，成为NBA历史上第一支本土以外球队的总冠军，想起去年猛龙以联盟第一的身份在东部半决赛中给詹姆斯按在地上摩擦的狼狈样，恍如隔世。
恭喜范乔丹带队勇夺总冠军
无论结果，你们真棒～SC KT KD KL 真正的勇士！
猛龙冠军，从此多了一座坐落在美国本土之外的NBA总冠军~
NBA总决赛，又过二年了
其实想想15年的骑士在看看19年的勇士恭喜猛龙总冠军啦👏👏🔥🔥
好感动啊，新王登基！以前一直不是勇士的球迷，但是这个总决赛真的看到了勇士的信仰，，勇士的精神，虽败犹荣啊！猛龙真的值得这场胜利！伦纳德太棒了！看着他从马刺到猛龙，一路都在成长，真的百感交集。恭喜NBA总冠军_多伦多猛龙！
恭喜猛龙队获得18-19NBA总冠军恭喜卡哇伊，北境之王就是你，加拿大笑开花
恭喜猛龙破纪录获得队史第一个NBA总冠军。北境之王，实至名归！库里，你的FMVP明年再来争取了。
令人窒息的比赛，恭喜数码暴龙进化战斗暴龙兽；获得NBA赛季总冠军🏆
看得我心脏直怦怦～恭喜猛龙，恭喜伦纳德，队史第一个NBA总冠军
谁也没想到今年的NBA的总冠军是猛龙，先恭喜小卡再次夺得总决赛MVP，也祝福阿杜和汤神尽快康复!
恭喜加拿大🇨🇦 夺取NBA总冠军🏆
恭喜猛龙击败强大的勇士！牛逼！
喜祝多伦多猛龙喜获2018～2019NBA总冠军
恭喜猛龙获得了NBA总冠军！！！也恭喜“林疯狂”林书豪！！！！
这个总绝系列也太悲情了吧，勇士也打得太惨了~萌龙也是牛逼！but我不管！还是🚀总冠军！！！
24年的等待 恭喜@多轮多猛龙 成为2018-2019赛季总冠军。
猛龙过江！！！恭喜猛龙！！！不过勇士也是站着死了！两支球队都很棒！
Still Love You @金州勇士 @库里中文网CURRY
恭喜猛龙 见证新王🏆
恭喜猛龙战胜勇士 拿下首个总冠军🏆
恭喜猛龙队，解说员都向着对手说话。打破一个王朝需要抵抗多少人的不看好。猛龙总冠军
KD，阿汤都倾尽了所有库里一直跑从不放弃格林祭出了第7个T一哥也偷了22分赛季结束，感谢勇士！带给球迷的震撼，惊喜，和遗憾。金州勇士
NBA总决赛倾其所有没关系啦难受
终于知道为什么男朋友那么爱看NBA
杜兰特受伤，汤普森受伤，库里最后一个三分进不了，太难了。有点理解看NBA的人了，我只是零星看了尾声的几场，都觉得太精彩了
恭喜猛龙队
恭喜猛龙！！猛龙总冠军！！！
这场球看的紧张爆
恭喜猛龙！！！
恭喜多伦多，你们创造了历史！原本的“大结局”所有人都没有想到进程会如此惨烈！KD！汤神！库里、格林！勇士虽败犹荣，值得所有人尊重！
于现在的勇士而言，也许输也是一种解脱。断断续续的伤病让勇士好不容易打进总决赛勇士可以好好休息了，不用再担心有球员受伤下赛季见
本以为可以逆转的！原来没有……
看完NBA决赛，像足球那样一球之差。。那十秒内真的是压力山大，谁进就是历史的了。速龙如愿以偿，勇士就受伤太多，这场虽败犹荣。
恭喜猛龙队🏆莱昂纳德nb🏆@JeremyLin林书豪 恭喜夺冠🏆
恭喜猛龙拿到总冠军，卡哇伊牛逼。不是猛龙球迷，但就是想看到勇士输。
猛龙牛逼🏆
恭喜多伦多猛龙加拿大首座NBA总冠军诞生了。勇士伤这么多人感觉加拿大的首座总冠军有点上天安排的意思。加拿大军政制度全学英国的，英国女王也是加拿大女王军服军衔也是典型的英国式典型的英联邦国家。唯有体育跟美国走。
没有什么黄金时代，NBA永远伟大！
猛龙总冠军，猛龙总冠军，伦纳德总冠军、洛瑞总冠军；可惜总决赛可是伤了杜兰特，伤了克雷，勇士未来还是可期，加油(ง •̀_•́)ง 。
恭喜梦龙恭喜林书豪获得2018-2019NBA总冠军
猛龙24年以来第一次夺冠，克莱努力了，期待下次勇士，林书豪躺赢总冠军竞彩足彩
勇士拼尽全力，打光最后一颗子弹。在杜兰特，汤普森相继受伤的情况下。2比4不敌猛龙。恭喜猛龙，历史上首次捧起奥布莱恩杯！
恭喜猛龙成功登顶！
NBA史上最弱总冠军 没有之一 垃圾
恭喜猛龙总冠军！勇士也很强，但时运不济吧！明年湖人总冠军！[机智]
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季的总冠军。直到比赛结束的最后一刻，莱昂纳德、西亚卡姆和伊巴卡们才露出了喜悦的笑容，他们如释重负，将冠军收入囊中，并创造了属于这支球队的历史！
恭喜猛龙克莱膝盖错位，KD跟腱断裂，鲁尼锁骨骨折勇士依旧是最好的球队虽然王朝没有建成，但是我们没有输我们没有赢，也没有输我们留下的是笑容
恭喜猛龙！勇士再见！
恭喜猛龙，库里也是好样的！NBA第一次总冠军在美国本土之外的球队！
勇士 在我心里您永远是冠军  加油明年拿回来@StephenCurry
2019NBA总冠军🏆  多伦多猛龙🏆🏆🏆   猛龙牛逼！！！  新王加冕🏆
恭喜林书豪喜提总冠军戒指一枚
恭喜多伦多猛龙，新王登基， 让库里和勇士球迷感受一下全队受伤的感觉
恭喜猛龙获得NBA总冠军！来昂纳德今年封神了！范乔丹今天的表现神了！
恭喜@多伦多猛龙 总冠军~~！！@金州勇士 尽力了，你们也是英雄！！
勇士输了
虽然不甘，但只能接受，这场系列赛让我更佩服勇士了，当然也给予猛龙足够的尊重，只希望NBA以后能少一点伤病，多一些没有遗憾的比赛吧
很久没有留意NBA了，原来猛龙这么厉害。打败勇士夺得冠军，实力提升得非常快的。遥想当年，这支队伍是名不见经传，如今傲视群雄。
我不管，勇士地表最强
恭喜大、小加索尔两兄弟都曾获得NBA总冠军！！
美国NBA历史上，第一支境外球队多伦多猛龙以114-110金州勇士，总比分4-2首夺NBA总冠军！祝贺多伦多猛龙！
恭喜猛龙夺得队史第一个NBA冠军！恭喜考瓦伊！
猛龙队荣获总冠军！-
猛龙过江成也23号败也23号，23号依旧统治着东部@NBA 恭喜猛龙总冠军，小卡FMVP，乔丹范MVP好开心，希望克莱早日康复。
猛龙创造历史，NBA总冠军！
所以大家究竟都是猛龙球迷，还是想勇士被干掉
猛龙4-2战胜勇士！恭喜猛龙获得队史第一个总冠军 小卡最后压哨投篮命中两分 ！！
祝贺多伦多猛龙队获得18/19赛季NBA总冠军！
@NBA 祝贺猛龙，祝贺莱昂纳德。明年再来，金州勇士
看着勇士队球员们拥抱祝贺对手，有时候，结果不是全部，用力拼过就好。金州勇士
恭喜猛龙夺冠恭喜小卡拿到NBA总冠军！
搞掂 收工 好刺激啊啊啊啊啊啊总冠军猛龙总冠军
所以NBA首次被“外来”球队夺冠？恭喜猛龙
湖人总冠军！
恭喜猛龙队获得NBA总冠军本场比赛我觉得范乔丹是mvp库里真的是巨星，克莱下场后库里神迹消失，考辛斯来得是时候好了，再次恭喜北境之王。
猛龙夺冠，drake估计疯了
猛龙拿下队史第一个NBA总冠军，五星勇士太败人品了
God bless 湯神。雖敗猶榮 明年見库里勇士
速龙系冠军！！！
第一次看NBA总决赛 虽然不是资深球迷 但是猛龙牛逼 勇士也值得尊敬
历史见证时刻，恭喜猛龙队。荣获2019NBA总冠军
恭喜猛龙
上一个三连冠是OK湖人时期    快20年了    勇士只是输给了伤病  当勇士健康的时候  我还是那句话  对手就只有火箭队   其他没有能打的  猛龙只是运气好勇士伤病不断   @NBA
恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军。
祝贺猛龙
比赛结束后伦纳德笑得很多了喔
恭喜猛龙总冠军🏆小卡真的牛逼！以及乔丹总决赛永不抢七定律继续
恭喜猛龙，第一支非美国球队夺得总冠军，创造了NBA的历史。勇士最终还是走下神坛了，库里失去了最后一次绝佳的三分，命运的天平就开始倾斜。
惨烈的总决赛，库里在没有杜兰特和汤普森后，一路领防到三分线外在接受被包夹的命运。谁能想到打了这么久养生篮球的勇士会伤成这样呢，不管怎么说，恭喜猛龙，明年NBA会好看很多了!
恭喜猛龙获得队史第一座总冠军奖杯🏆，牛逼
这场看到最后一刻的时候真的有点泪目……我知道就算这场拿下第七场也会很难
只能说爱过，以后我的世界再无NBA，就当是人生的最后一场球赛了
猛龙牛逼！！！NBA总冠军！！！啊啊啊啊啊啊啊 我卡牛逼！范乔丹牛逼！！！
勇士的王朝梦破碎了，今后几年大概都没希望了。
恭喜多伦多猛龙，恭喜小卡，洛瑞……历史上第一个总冠军。
恭喜猛龙！队史第一冠🎉🎉很精彩很刺激~希望伤病远离~
猛龙 勇士这场NBA总决赛也是经典！！！全场结束，多伦多猛龙总冠军林书豪有总冠军了卡哇伊FMVP了
恭喜猛龙获得第一个总冠军！勇士，这个赛季真的太遗憾了！中国的老话说的好，月满则亏。期待下赛季的勇士，王者归来！
总决赛！这样的勇士！一个一个倒地，虽败犹荣
new NBA king.
NBA金州勇士队主教练 科尔 这个水货，最后一球布置给 考辛斯 篮下打个两分球，就赢下比赛了，就算不进，还能搏犯规，罚进一个打加时，勇士这帮球员，完全输给了自己的主教练。不值得。
来吧，创造属于你和整个猛龙队的历史，北境之王
恭喜猛龙，致敬勇士[米奇比心]
恭喜猛龙。
又得一年
夏天结束了！！！恭喜猛龙获得第一座总冠军We The North👏
新王登基  恭喜猛龙 勇士有点可惜了 祈祷汤汤没什么大碍
恭喜@多伦多猛龙 喜提@NBA 总冠军
新王登基，恭喜小卡，乔丹从不打抢七
猛龙牛逼💡
猛龙总冠军牛逼 最后30多秒打得真TM漫长
北境之王登上联盟之巅，24年的等待，伦纳带队结束了勇士王朝，多伦多猛龙书写了自己的新篇章！会当凌绝顶，一览众山小！恭喜猛龙！
恭喜猛龙！！！恭喜小卡，洛瑞，西亚卡姆，范弗利特，伊巴卡，小加索尔！！！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙夺冠！都已尽力！
恭喜猛龙队史第一个总冠军 G6的乔丹！！！
几年没看NBA了，难得看了一场完整的比赛，勇士输给了伤病，恭喜猛龙！
还是输了，坚持到最后一秒，勇士太不容易了
做为一个勇蜜这个系列赛看的非常难受！太多伤病了！但是每一个球员都是好样的，拼到弹尽粮绝！你们没有输！下一年再来！
并不是大家有多喜欢猛龙，而是大家都不喜欢勇士。谁都可以拿总冠军，就是不想勇士拿。
恭喜猛龙，当之无愧，KD KT快点好起来
猛龙总冠军  哭了
猛龙总冠军！！！
感谢猛龙夺得NBA总冠军
心疼勇士 库里拼尽全力 佛祖显灵却再次受伤 KD的复出再伤……虽然说里昂纳德是厉害 但如果是全员健康的勇士 他们根本没机会 但恭喜猛龙了 最后 水花一生吹！ 再见 甲骨文球场
库里愤怒砸球！这一刻他的心里有多少的不甘和愤怒啊！
猛龙总冠军 恭喜猛龙，2018-2019这个赛季一路走来，小卡，西卡，小加，范乔丹，你们个个都会英雄，冠军属于你们！
NBA猛龙第一次进总决赛，首次夺🏆
恭喜猛龙！2019NBA总冠军！队史第一冠！
猛龙夺冠！
恭喜多伦多，北境之王，恭喜卡哇伊FMVP
恭喜NBA总冠军！新王猛龙！！！恭喜林书豪！！
恭喜猛龙
今天的洛瑞，范乔丹都是相当硬气啊，恭喜多伦多猛龙，小卡第二个FMVP 查看图片
看得我这个假球迷都要哭了，
太尬了在西餐厅吃饭好巧不巧坐在了电视下面的位置，在放NBA总决赛……感觉整个餐厅的男生都在往这边看
克莱第四节没上，猛龙夺冠了历史上的猛龙第一次夺冠竞彩 足彩  猛龙总冠军
恭喜多伦多猛龙喜提2019-NBA总冠军🏆
格林牛逼哈哈
王朝终结者伦纳德库里真的是可惜恭喜猛龙
恭喜猛龙！！！
恭喜猛龙总冠军！恭喜伟大的对手！！没事！我们倾其所有！休赛期养好身体下赛季再来！
今天范乔丹真牛逼！！！
勇士输了！
恭喜猛龙了，境外球队拿NBA总冠军！
敬佩这支勇士队！猛龙总冠军！
恭喜猛龙拿到2019年总冠军
恭喜猛龙总冠军🏆杜兰特哈登
猛龙总冠军啊，NBA总冠军第一次被美国境外的球队拿到
猛龙总冠军！！！
最后9.6秒  勇士一定要赢！！！！！！进去抢七创造奇迹。
先是杜兰特，再是汤普森，愿伤病滚粗；G6的汤普森真是硬。
库里绝杀我就吹爆
勇士与猛龙的总决赛第六场比赛今日在勇士主场打响，目前猛龙大比分3-2领先。勇士后卫克莱-汤普森在一次扣篮后，落地时左膝扭伤，在队友的搀扶下回到更衣室接受检查，克莱在在球员通道中走到一半，又返回赛场进行罚球。众多NBA球星都密切地关注着克莱的伤势，他们在推特上为他祈福：贾维尔-麦基：   展开全文c
今天的NBA，真是焦灼…
紧张的最后二十秒
108比109库里 稳住啊！！！不管结局如何，我永远支持你。
赢啦，赢啦，伦纳德牛逼，洛瑞牛逼。
勇士今年伤病这么多每一场都打的太不容易了。不管怎么勇士都是我心中的总冠军。总冠军不是勇士的话，其他是谁都无所谓了
妈耶，好久没看NBA了，还剩最后两轮球，惊心动魄呀！！！！！！！
卧槽 看个NBA这么激烈的吗 虽然我只是不小心打开了体育台 勇士加油！！！
勇士还有机会
一场一个
祸不单行，三连冠的道路上，败给了伤病。 健康的勇士，三连冠可谓是志在必得。 倒了KD，虽身处下风，但还可一战。 再倒了克莱，已然再无希望@金州勇士 @NBA
是我命由天不由我，还是我命由我不由天，看库里了@NBA @StephenCurry @金州勇士
一場NBA我結完一間企業的成本幫一堆金稅盤抄稅清卡完成然後做了幾間電子申報回頭一看真的好緊張完全不敢認真看哈哈～其實只是因為在忙哎呀!好緊張啊!
今天看总决赛的心率范乔丹没谁了！
@多伦多猛龙 叫乔丹的人真的不好惹，何况是穿了23号
一场NBA真的比足球长啊？？
范乔丹！！！
范乔丹FMVP！不为过吧@多伦多猛龙
看cba被裁判气死 看nba也被裁判气死
汤普森 KD都受伤… 勇士挺住！
NBA联盟真的太恶心了，就是不让你赢，勇士不认命，那就继续搞你，一个个球员重伤下场，勇士还没认命，真的弹尽粮绝了。勇士都伤完了，这是打球不是打仗啊。。。。。。
猛龙 勇士NBA总决赛G6，洛瑞连得11分，小钢炮今天变意大利炮了！这11分太炸
我是在去年的NBA总决赛知道这个非裔美籍大男孩正是因为他的其貌不扬和逆天长腿让我对篮球这项运动更加热爱很多不是他的球迷的朋友们会因为他所谓“投敌”行为而黑得他体无完肤评论是被允许的但是不了解一个人就肆意恶评和黑化甚至侮辱一个球员实在可耻
如果猛龙总冠军，我感觉FMVP有一半是范乔丹的
金州人人都是勇士！！致敬！！为场下的杜兰特和克莱赢下这场比赛吧！！
勇士真的太难了！杜兰特受伤，克莱也受伤了，海啸组合也只剩库里了！
勇士！搞他！
开始心疼勇士了！
看惯了足球已经没法看NBA了，点进去就是在放广告，要么就是放慢动作集锦，48分钟的比赛，楞是要打两个钟...
第六场汤神受伤离场时数据 ！
向杜兰特致敬，克莱真男人，库里也用团队精神捍卫了属于勇士的荣耀！G6必胜，永远不要低估一颗总冠军的心！
【汤普森膝盖受伤 库里怒砸球】克莱飞身上篮受干扰落地，疑似扭伤膝盖！
凑个热闹，吃瓜群众表示看的好紧张⊙∀⊙！
汤普森今天奉你为战士
shit 球迷喷子真可怕 我的库里小可爱要加油！！
渣渣垫脚小卡的时候且不说跟老詹一码码事也不说你们怎么骂我们詹蜜 去年勇士给保罗干受伤的时候 还有今年踢蛋格林打哈登眼的时候咋没发现你们这么有爱心呢 现在碰了一下膝盖又是真男人又是硬汉子的
克莱受伤，本场比赛不会回归.
又是伤病，祝福克莱！以及真的凶多吉少了勇士
我上了个假班吧连上20多天这个月。错过无数NBA比赛认真地生存
目前勇士与猛龙的总决赛第六场比赛正在进行中，勇士后卫克莱-汤普森在第三节一次扣篮后左膝受伤。在汤普森受伤倒地期间，斯蒂芬-库里坐在球场另一端，久久不愿起身。
不看NBA的人来给猛龙打气嘞！
克莱站回来罚球的那一瞬间，我无法控制自己的泪水。这轮总决赛勇士真的太难了。
猛龙给你机会你不中用啊！洛瑞是真的准头不行
克莱到底那一刻，库里那似乎已然习惯伤员的表情，仿佛在宣告，这赛季真的完了。但克莱匆匆返回赛场，又在军医强力建议下，是跑进更衣室做检查！这班金州恶汉，够硬！最后一节了，play for K!
克莱受伤的时候我真的快哭了 还有后来返回罚球还想继续打 跑着去检查 我真的哭了 真的是勇士一定要好好的 愿伤痛远离所有球员
没想到看个球这么费眼泪克莱汤普森真的帅死了希望不要有事🙏🙏 勇士所有人库里爆发吧一定不能输！
我仿佛出现了幻听，今天病房里的电视和男家属的屏幕都一致是NBA的声音。
NBA | 不能再伤了唉 今年季后赛真的对勇士路转粉了有点
哈哈哈哈哈
这就是NBA，这就是比赛，这就是团队，集体利益永远在个人之上！
太紧张了~~ @NBA
我不知道那些在别人受伤时发“舒服了”的在生活中是什么样的人。不管你喜不喜欢勇士，喜不喜欢任何一个NBA球员，只要你在有人受伤时欢呼，那么你就是个垃圾。
湖人名宿科比与湖人现当家球星詹姆斯同框照！这张抓拍神了！
两个都给总冠军吧，别打了，心都要碎了 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
感觉心疼死小库了再也不会快乐了啊啊啊啊 我的小汤我的杜小帅我的小库
东部结束了詹姆斯的统治，联盟结束了勇士的统治，回到了NBA该有的模样。  范乔丹，汤普森被这两个圈粉了。
猛龙总冠军！！！！！！
恭喜猛龙建队首次美国本土以外的2019NBA总冠军
虽然勇士输了 但是他们值得尊重 杜兰特报销 汤普森重伤 鲁尼也伤 三巨头倒下了两个，虽然输但是跟他们的健康比起来算什么，祝福猛龙俩队都牛逼!!!
恭喜新王猛龙队 北境之王身为NBA唯一的一支加拿大球队 做到了！恭喜加拿大人🇨🇦You are the North！
看NBA大概有五年了，从一开始懵懵懂懂觉得水花兄弟投球特别厉害，到后面被他们的球品跟精神打动，每年朋友圈只有我一个人是祝贺勇士赢的，像是孤立无援的小丑，今年的勇士经历了太多的伤病，但是他们向我们展现了他们的勇士精神，还有他们的总冠军的心。KD和克莱，希望伤病远离你们，为你们骄傲，我们   展开全文c
多久没有这样看过总决赛了
佛祖，希望你没事！另外，恭喜猛龙！
这场球真的差点看哭了！！汤普森伤，杜兰特伤，勇士太不容易了NBA总决赛
恭喜猛龙恭喜林书豪@NBA
来了来了他们两人笑了，恭喜猛龙
莱昂纳多真是神一样存在啊，终结热火三连冠后再终结勇士三连冠！！@金州勇士
恭喜猛龙！猛龙总冠军🔥🔥🔥
猛龙总冠军！！！！🎉🎉🎉🎉🎉 小卡太硬核！！恭喜恭喜（这么多年了除我湖之外我第一次为总冠军激动）
舒服啊，乔丹从不抢七！伤病也是比赛的一部分！库里的队友也是NBA球员！！！好爽啊！！！
猛龙🐮🍺伦纳德牛逼 西亚卡姆牛逼 范弗利特牛逼 伊巴卡老树开花让人想到当年雷霆三少的时光恭喜猛龙夺冠 谁能想到林书豪躺拿一枚总冠军戒指是不是要请周杰伦喝奶茶了？
恭喜多伦多猛龙夺得首个NBA总冠军!从完全体实力，猛龙是毫无招架之力，世事难料，本以为NBA大结局的勇士败给了伤病15年单核带队狙击勇士的老汉谈何容易，承认⑧，不是喜闻乐见勇士伤病，而是对手伤病的确是运气的一种。6场总决赛，输赢的意义越来越被一个个的伤病抽离，完全体的比   展开全文c
恭喜豪哥恭喜猛龙卡哇伊牛逼
致敬勇士！[Aloha]
恭喜，猛龙，他们是总冠军！
竭尽全力，虽败犹荣，勇士加油！
猛龙总冠军！舒服了！火蜜的庆祝
对不起，篮球是圆的，NBA是创造奇迹的地方
这个赛季终于结束了！也不用提心吊胆的为猛龙加油打卡啦！恭喜猛龙拿下2018–2019赛季总冠军🏆我是詹姆斯球迷
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜猛龙队史首冠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
hahhahahahahahahahaha !!!!!!!!  NBA没有大结局!猛龙总冠军!!!
NBA总冠军第一次不是美国球队吧？！
猛龙总冠军，可惜了杜兰特。
NBA总决赛G6，多伦多猛龙击败勇士，总比分4:2，夺得2018-2019赛季NBA总冠军，猛龙队首个NBA总🏆 ，恭喜猛龙，猛龙牛逼，猛龙总冠军！！！！！！！！！
勇士最终还是输给了自己  输给了伤病 一个赛季就这么结束 我意难平
恭喜猛龙 湖人总冠军
金州勇士 没关系 你们健康就好了 只要你们健健康康
恭喜多伦多猛龙！伦纳德牛逼！受伤的球员赶紧好起来！！
恭喜猛龙总冠军
7月1日之前不会再看NBA新闻，这个赛季结束，就酱。
恭喜多伦多猛龙夺冠！
伤病也是比赛的一部分 NBA没有三连冠
今日超粉范乔丹！  伊戈达拉  最后一场简直三分视觉盛宴 罚球追得好累啊 心梗心梗
范乔丹我的天！！冷杀
加油勇士！ 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
勇士绝对赢！ 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
基本上看不见有多少人支持猛龙啊！那我就一直输出[米奇比心][米奇比心]猛龙总冠军🏆我是詹姆斯球迷
明知道不可能 可还是希望克莱会回来（这是NBA 不是偶像剧呀大姐
猛龙加油呀！
最后一节了，加油！
汤普森回来罚球这个真的太戳我泪点了
恭喜@多伦多猛龙 美国国籍籍华人林书豪@JeremyLin林书豪 获得NBA@NBA 总冠军！@CCTV5体育新闻 @杨毅 @杨健 @苏群 @腾讯体育
恭喜猛龙获得总冠军，猛龙真没你们想的这么弱
祝贺卡皇登基，率队拿到总冠军，小卡很强。其次，向勇士队致敬，虽然没有拿到5年4冠的大王朝，但是4年3冠的小王朝已经很牛逼！更要向杜兰特和汤神致敬，都是铁血战士！球员们都很拼   这一刻希望没有黑子，没有谩骂，只有对猛龙的祝贺和对勇士的尊敬，希望都养好身体 下赛季都能健康的打球   展开全文c
虽败犹荣，恭喜猛龙获得建队已来第一个总冠军，，
18-19赛季结束了！！创造了NBA的历史！！！！
当初忘了是谁说过NBA以后的天下是伦纳德，字母歌，欧文，浓眉哥的天下，等老将退役，这些新人会是新一代人的青春，果然，今年死亡缠绕伦纳德夺得了总冠军，字母歌今年也很不错，还年轻，会有机会的。勇士希望下个赛季能夺冠。
最后0.9秒差点绝杀慕尼黑情节重现 恭喜猛龙 创造历史 恭喜@JeremyLin林书豪  佩服KT KD 硬汉
勇士依旧牛逼！下次再来！！@NBA
恭喜猛龙！
恭喜小卡带队获得多伦多猛龙队首个NBA冠军🏆，勇士回家明年再来哈！洛瑞、伊巴卡圆冠军梦！
恭喜猛龙
伤病都走吧！🙏 敬佩！
恭喜猛龙新王登基。恭喜小卡。猛龙牛逼。
还是败给了伤病
害挺好看的今年 都挺🐂🐝的哈 就是希望伤病少点哈（杜 缺了你还是差点什么哈 不骂你了就是那个杜威卡哈 没想到卡也拿总冠军了 那个威斯什么布鲁克还没啥机会（一名意难平球迷又上线
今年的NBA总决赛太好看了吧！！ ！多伦多猛龙牛逼！莱昂纳德！🐂🍺
太惨烈了，在我心中都是冠军
嘿嘿，陪莽🐷看一早上NBA，还挺有趣，希望他支持的勇士能赢～好紧张，还有18秒
史上最搞笑发球,发球发到自己手里,竟然还出界,NBA独一无二
就这样又过了一个赛季 恭喜猛龙 恭喜🇨🇦 我们又一次见证历史，恭喜莱昂纳德重新踏上征程，10月见。
恭喜，林书豪夺得一枚NBA总冠军戒指。
勇士真是勇士 伤了一堆有点遗憾 克莱真的respect
恭喜卡哇伊~莱昂纳德为多伦多带来了一座NBA 总决赛奖杯🏆 你创造了历史，你造就了辉煌，你成为奇迹，这个城市记得你，加拿大记得你，世界记得你。恭喜
果然所有人都不知道亚军怎么退场的远离伤病 全员健康
猛龙牛逼！恭喜多伦多。小卡真的bug。莱昂纳德这个名字终究会成为这项运动的新代名词！
到这个份上他们就已经很厉害了They are our heroesWARRIORS🎊不要谩骂任何猛龙球迷我们 输得起
恭喜@JeremyLin林书豪 夺得一枚NBA总冠军戒指！
猛龙总冠军！
恭喜多伦多猛龙队拿到2018-2019赛季总冠军！恭喜莱昂纳德，恭喜洛瑞，恭喜小加！
恭喜猛龙
范乔丹！对不起！对不起！对不起！
克莱汤普森这一下伤的不轻呀。第四节能回来吗？
恭喜猛龙得到总冠军！
猛龙也实属不易的，所以还是祝贺他们吧🙊汤神如果没受伤，一起都是命中注定🙊
恭喜麦考三连冠！恭喜林书豪夺得华人首个NBA总冠军！
真的看的我心提到嗓子眼心疼伤病下场的球员同时看着所有人都尽力到最后一秒真的很励志感谢你们带来如此精彩的比赛！🙏
恭喜猛龙，拿下NBA总冠军
虽败犹荣！ 下一次比赛总决赛见了
解脱了 看到锁骨骨折的上场 KD跟腱断裂 汤神在G6的受伤 勇士这一路不易 这伤情报告频频发出 让人心里很不好受恭喜猛龙24年首次NBA总冠军虽然我很想约G7
心疼库里三秒钟
勇士今年的季后赛真的太难了，都知道G6汤的存在，可谁又能想到30分换来的是伤退啊，看着克莱走回更衣室又跑回来罚完罚球离开，真的要哭了，随着库里最后一投不进，勇士这赛季结束了，没有抢7，不是输给了猛龙，只怪伤病不留情[大哭][大哭]
天亡我勇！！就算全世界的人都讨厌你，我也和你在一起。@金州勇士
恭喜林书豪获得NBA总冠军、人生第一枚总冠军💍到手啦。
这个男人真的是改变了猛龙，改变了一支球队。最终也如愿以偿的赢得了总冠军。加油，猛龙！加油，莱昂纳德！也祝愿杜兰特、克莱，以及所有受伤病困扰的球员早日康复。
荣耀时刻！猛龙首次问鼎NBA总冠军🏆
赛季前的勇士运作，我都觉得勇士已经卫冕了，谁能想到猛龙这么猛啊比赛真的很好看，希望KT和KD早日痊愈，NBA这种奇迹真的太好看了，猛龙牛逼，勇士牛逼，湖人总冠军
恭喜猛龙获得NBA总冠军！！！季后赛前这波预测什么水平？？？
猛龙牛逼！不喜欢勇士，但是祝克莱好运
恭喜猛龙获得2019年NBA总冠军🏆
队史上第一座总冠军！猛龙客场114比110战胜勇士，拿下2018-19赛季NBA总冠军！恭喜猛龙！ 北境之王 变成了 全境之王 牛逼 高兴 比比过年高兴多了 今年的年 提前过了 哈哈哈
恭喜猛龙队，恭喜小卡，恭喜洛瑞、伊巴卡，恭喜范弗利特、西亚卡姆，恭喜格林，恭喜书豪。
猛龙总冠军，卡哇伊FMVP，猛龙牛逼
NBA战报：猛龙客场104-110击败金州勇士，力捧奥布莱恩杯！恭喜小卡，恭喜猛龙；感谢勇士的精彩奉献，这才是我们想要的总决赛。
北境之王登基！猛龙4-2胜勇士夺冠。勇士坐镇甲骨文迎战猛龙，这也是甲骨文球馆的最后一战！勇士伤了克莱-汤普森后回天乏力，最终猛龙经过苦战，114-110险胜勇士，总比分4-2夺冠，这也是猛龙队史首座总冠军！勇士无缘三连冠！洛瑞26分，西亚卡姆26分10篮板，范弗   展开全文c
我知道你尽力了，但我还是很难受，祝贺莽龙。祝福杜兰特和克莱
猛龙NBA总冠军神勇范乔丹恭喜林书豪
恭喜多伦多猛龙队夺冠！@NBA
恭喜猛龙！ 也为汤普森打call，真的强
恭喜猛龙不负众望，夺得队史第一座总冠军！！ @勇士说 @Mix篮球
勇士输了，我知道肯定有很多人特别开心，这个季后赛的勇士太惨烈了，我只希望下个赛季所有人可以健健康康的。虽然我们输了，但是我们不是技不如人（自我认为啊，别来杠）最后恭喜猛龙。来年再战。我爱勇士@金州勇士
我好几年没看NBA了，偶然又看了季后赛，新的赛季我可能要重新追了，今年真的太精彩了！！！！
除了小卡，没有谁能够被夸了吧。这个季后赛见证了莱昂纳德封神然后超神的过程。恭喜新王登基（不管是哪支球队哪个球员，伤病都滚粗）
恭喜猛龙！！北境之王！！
恭喜多伦多，你们的确是最好的球队，每一轮系列赛都在进化，莱昂纳德，范乔丹，洛瑞，西亚卡姆，每一个人都是那么的出色勇士也很出色，很有韧性，但是再强的球员，再强的队伍也敌不过伤病，祝福kd，祝福克莱，希望克服伤病，早日王者归来
恭喜林书豪获得NBA总冠军…勇士不是失败者！向勇士致敬！向杜兰特致敬！向克莱汤普森致敬！
THE NEW NBA CHAMPION.詹皇西游，小卡东来。勇士王朝被终结。
勇士都尽力了 恭喜猛龙 健康的勇士太重要了😷 😷  明年我们再战 库里你最厉害了 加油👍 👍
恭喜多伦多猛龙队赢得18-19赛季NBA总决赛总冠军
今天难道不是应该全民放假看NBA吗，是的，应该。
恭喜新王诞生，勇士虽败犹荣
恭喜猛龙！总冠军！
恭喜多伦多
恭喜猛龙队史第一个总冠军！！！掀翻了勇士王朝。
恭喜猛龙夺冠🏆
恭喜猛龙队史第一座总冠军奖杯，🏆  伦纳德、洛瑞、范里福特、铁林、西亚卡姆、小加索尔、伊巴卡…猛龙当之无愧最大的黑马。勇士同样值得尊敬，一个接一个受伤，格林三双，库里扛起球队…这个夏天NBA结束了。
心疼库里
最后0.9像是一个世纪！  恭喜猛龙！北境之王登上联盟之巅，24年的等待，或许赛季开始前没有人会觉得他们能夺冠， 小卡带队结束了勇士王朝，多伦多猛龙书写了自己的新篇章！这就是竞技体育！
新王登基！猛龙总冠军！莱昂纳德牛逼！
NBAnba吐槽大会恭喜北境之王猛龙队获得队史第一个总冠军！勇士，值得敬佩的对手，杀出了血性！今年的总决赛太惨烈了！王朝的更替！愿伤病远离运动员，健康才是最要的。
勇士牛逼！！！ 辛苦所有人
猛龙是冠军！牛逼🐮
致敬勇士拼到最后一颗子弹，虽败犹荣，也恭喜猛龙获胜，来年再战江湖。
所有球员都是伟大的，勇士球员真的令人敬佩。猛龙总冠军，北境之王，小卡牛逼，范弗里特牛逼。愿伤病远离球员。
谁能想到渣渣一个垫脚改写了小卡的命运 改变了联盟的格局 甲骨文最后一场比赛 莱昂纳德把胜利从勇士手里抢了回来 祝贺多伦多猛龙队 祝贺小卡 洛瑞 乔丹 格林 医保卡 小加 你们值得这次冠军🏆  也祝福克莱 祝福杜兰特 北境之王 侏罗纪公园在等着你！！！！留下吧
恭喜龙骑士们总冠军🏆@NBA
猛龙能赢多亏了阿斌，一句话把克莱奶下去了
猛龙总冠军，创造了队史，猛龙np
恭喜小卡，猛龙总冠军！
恭喜该死的猛龙。今年勇士没得好喷的。求求你们以后嘴下留情。 克莱膝盖错位，KD跟腱断裂，鲁尼锁骨骨折勇士依旧是最好的球队。王朝虽然没有建立，但我们没有输。
🎉🎉🎉恭喜猛龙，创队史的首冠。小卡正式迈入超巨行列，证明了自己
恭喜猛龙夺得2019NBA总冠军！卡哇伊带领这支队伍创造历史。德罗赞尴尬😓 詹姆斯统治东部多年有点地位不稳了尴尬😓 吹嘘无杜能夺冠的勇迷尴尬😓了！ 哈哈😄卡哇伊你让多少人尴尬😓了
恭喜卡哇伊、恭喜猛龙队获得NBA总冠军。
跟经理一起看完了球，虽然预想到了结果，但是还是心疼我汤神
猛龙总冠军！
妈呀！！！！！天呐！！！猛龙总冠军！！！
恭喜猛龙，猛龙总冠军！
恭喜猛龙夺冠！！NBA终于迎来了新的王者！！
恭喜猛龙 库里的淡定让人佩服
提前0.9秒恭喜猛龙队史首冠吧
看是新王登基还是拖入抢七，加油勇士，加油猛龙
即使勇士输了，有些篮球精神，总冠军气质非常令人泪目，伤病是谁都不愿意看到的，但他还是那么无情，也许这就是体育精神的魅力，但谁又不抱着一丝敬畏之心去接受，接着又去憧憬。
朱一龙让我成为更好的人在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天   展开全文c
@骑猪去兜风53880  范乔丹！！！手起刀落，冷血射手，真正的乔丹！今天范福利特也砍下了22分！跟一哥一样！！！
这他妈总决赛太虐心了 无论如何这轮赛猛龙是打的更好的球队 夺冠实至名归 洛瑞 伊巴卡 卡哇伊 西卡 范乔丹都是友善兼具实力的对手 可是勇士一个接一个的受伤……太惨烈了 健康重于比赛 生活大于篮球 祝福勇士祝贺猛龙
天呐 我都要哭了金州勇士
加油，希望猛龙能够创建属于自己的王朝
作为21世纪影响力最大的NBA巨星之一，科比的职业生涯也频繁被伤病困扰，而印象最深的是两次！第一次就是当年他的手指脱臼，结果科比愣是让队医在场边把手指掰回去，然后继续回到场上打球！很多人都说曼巴精神，这或许就是最好的体现了吧而第二次就是13年常规赛收官阶段对阵勇士的这次跟腱断裂，这一次    展开全文c
好好看场比赛 你们tm能死 天天奶 时时奶 各种站队，曹尼玛的，去看文字直播好吧，赶紧 加速
从没想到勇士会打得这么惨烈！死神，out！汤神，out！库里被死亡缠绕，勇士谁还能站出来？有点悲情
NBA勇士伤的太惨了，就算输了也是无可奈何……但还是希望能有奇迹……
汤普森也受伤了，卧槽
tmd,上次看NBA看哭还是因为唠嗑！
铁血勇士 希望你们健康平安
输赢不重要了全都tm🐮看个比赛都快给我看哭了
猛龙加油
恭喜猛龙三连冠没有了，天不遂人愿当库里，KD，鲁尼，汤汤一个个受伤又站起来，倾其所有输赢已经不重要了你们是真正的勇士没有不甘，只求你们健康，走得更远一些我爱这支球队，爱球队的每一个人好好休息，享受生活，我们下个赛季见GO WARRIORS！💙 💛
恭喜林书豪,季后赛场均上场一秒两秒,勇夺总冠军!（不让我上,饮料都给你喝光！）恭喜麦考,出道即使巅峰,勇夺三连冠,他比勇士王朝厉害多了！
卡哇伊莱昂纳德乐的跟孩子一样，小卡牛逼
多伦多猛龙! 总冠军🏆 恭喜伦纳德喜提总冠军!伦纳德恭喜猛龙喜提总冠军!
勇士输了。勇士没输。 只能说猛龙赢了。
恭喜林书豪获得第一个NBA总冠军
恭喜猛龙！不过话说登哥你真得学学人家这气势下赛季火箭🚀继续加油祝杜兰特汤普森早日康复！
恭喜猛龙，也恭喜勇士，克莱拼到伤退，卢尼骨折带伤出站，一哥22分，杜兰特跟腱断裂…整个季后赛伤病不断，你们是真的勇士。we still alive。感谢你们，我们明年再来。勇士
实现三连冠确实太难了，在这样一个漫长的赛季里五星勇士败给了伤病，但在我心中勇士就是这五年NBA的王者！
恭喜多伦多猛龙
谁说小卡不笑的，恭喜猛龙 ，我只能说今年命中注定猛龙是总冠军。
那年 今日 2014到2019 马刺到猛龙 阿莱 棒棒的 杠杠的👍
加拿大的多伦多猛龙队创造历史夺得NBA总冠军！
恭喜加拿大
我一直相信，我们是可以赢的，然后，KD倒了，这一次克莱也倒了。最后看到三个人包夹库里的时候，我知道我们没机会了，没有如果，伤了可能就是命运使然吧，现在我只希望kk兄弟一切都好，要敬畏未来，也要期待未来
虽然不太看NBA了，但要祝贺猛龙夺总冠军，北境打破了流氓肖华的无规则随意搞五星垄断，是无赖无信用的小特烂普
【总冠军诞生！猛龙队史首加冕】在北京时间14日结束的NBA总决赛第6战中，客场作战的多伦多猛龙以114：110战胜金州勇士，从而以大比分4：2击败卫冕冠军，队史首次杀入总决赛便得胜而归。恭喜猛龙，恭喜书豪！
给库里机会了 没有把握住真的可惜。  新王登基   恭喜猛龙
恭喜林书豪获得NBA 总冠军@JeremyLin林书豪 🏆
猛龙牛逼！莱昂纳德牛逼！
金州勇士 勇士是真正的强者，伤痛也阻止不了勇士狂磕的脚步！败的光荣！下赛季再见，We're warriors！🏀
恭喜猛龙，勇士尽力了，勇士牛逼！
勇士虽然输了，还是牛逼，克莱！牛逼！！返回球场的那一幕，真的热泪盈眶
猛龙总冠军 猛龙牛逼！
恭喜猛龙
勇士实力很强，但运气差了点，恭喜猛龙
现在说猛龙牛🍺不会被勇迷打了吧？！
善恶因果终有报，不是不报，时候未到。不要说远离伤病，曾经被勇士废的球员不可怜吗。出来混，总是要还的。杜兰特还了那年莱昂纳德的，汤普森还了那年詹姆斯的。苦尽甘来，恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德再次证明自己
其实也不是可惜，大家都尽力了每个人都很棒真的输赢无所谓了只希望球员们都健康汤汤不要有事阿杜快点好起来拜托了你们永远都是我爱的勇士啊💛💙💛💙💛💙💛💙💛💙
可惜……这样的勇士
哨子后面太偏勇士啦，猛龙威武，小卡牛逼猛龙总冠军，小卡MVP
这场比赛我哭了，希望KD，克莱早日康复。三双的格林，稳稳的一哥，很棒！
连我都知道 猛龙要拿NBA的总冠军了
猛龙霸气！
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊。
这勇士要赢了，可真是逆天改命了
我想知道这次是什么球赛，他可以目不转睛据说，地铁上有一半的男生在看球赛。据说，上班工作的同事我们有一半在竭尽全力想办法看球赛
猛龙加油💪
我就说一句 乔丹从来不打G7
都是NBA球员！！相信队友.！！我们可以赢！！
猛龙不给力啊！
我要培养自己看看NBA
今年勇士真的是惨绝人寰啊
这个赛季太难了 今天就结束吧 再也接受不了任何一个出事了
勇士太难了，三连冠的道路真是太艰难。
克莱真勇士，小卡真猛
下雨天看NBA更棒哦(´-ω-`)
向勇士们致以最高敬意！
两边都很棒，满满的体育精神 希望伤病都能无碍
希望伤病远离所有球员比赛很精彩没关系你们很帅
恭喜猛龙队，喜提球队历史第一个总冠军，也恭喜莱昂纳德再次获得FMVP，也恭喜自己早在5.13号就成功预测了NBA总决赛的结果
小卡！希望NBA能再开启一个崭新的时代一直输给他们现在他们终于也输了，还是有点小激动。
猛龙总冠军，队史第一座总冠军！加油库里，加油阿杜，加油汤神！！！you are the best.下赛季加油！（伤病滚粗）@JeremyLin林书豪 @StephenCurry @KevinDurant @NBA
你们是真正的勇士
勇士今年总决赛打的可太难了🤷‍♂️
恭喜猛龙获得队史第一个总冠军！一年的使用权莱昂纳德和猛龙倾尽了所有，生完娃的范乔丹无人能敌，对克莱的伤病感到惋惜，G6的克莱依旧如佛，紧张刺激的比赛，勇士也打完了最后的子弹，表示尊重。这个男人是王朝终结者么。下个赛季，湖人总冠军！
恭喜北境之王顺利登上铁王座，恭喜林书豪喜提总冠军一枚@林书豪
北境之王，卡皇牛逼！
英雄迟暮 新王登基
真惨啊，弹尽粮绝，比赛可以输库里必须死被针对的。。。。漫漫NBA历史1号位带队封神的也只有魔术师了，心疼库里
恭喜猛龙 很强，战术很有东西! 勇士也很厉害，但不是最强的勇士。不过是最拼的勇士了。每一个人伤退为了冠军和球队都返场了。鲁尼伤退两次坚持回来两次。杜兰特跟腱断裂，克莱膝盖受伤。没啥可嘲讽的 正常人不会嘲讽这样的勇士。身体对抗我觉得很正常。小卡真的强，洛瑞伊巴卡我还是觉得他   展开全文c
恭喜多伦多猛龙赢得nba总冠军！范乔丹从不打G7!猛龙总冠军
恭喜猛龙夺冠🏆！！！勇士今年算是不走运，风水轮流转，碰上了自己阵容不齐整的时候。猛龙其他人打的都特别好，不过小卡总是感觉差点意思。总而言之，范乔丹牛逼！
赛季初考辛斯加盟勇士的时候大家都以为nba大结局了小卡真是王朝球队的噩梦。
这一次幸运女神站到了猛龙这一边！恭喜猛龙队创造历史！
站着死的勇士不丢人！都是爷们！！！勇士 @新浪NBA
太棒了，猛龙赢了！！！
每年总决赛的两支队伍或多说少总会有些伤病，但保持健康也是总冠军球队该有的技能，不能抱怨，一直战斗！ 呈现精彩的比赛！       恭喜猛龙！
北境加冕，猛龙称王！ 🏆莱昂纳德
恭喜猛龙队！恭喜小卡！恭喜范乔丹！恭喜洛瑞！恭喜林书豪！勇士王朝结束！祝愿杜兰特、汤神早日康复！！你们是真正的勇士!！！！  👻👻👻
恭喜猛龙摘得NBA2019年总冠军，这是NBA历史上第一支美国本土之外的球队获得总冠军。
！！！不辜负第一次看NBA，从东西部看到总决赛，从火箭看到猛龙，完美！见证历史性时刻
恭喜猛龙 我继续吹爆范乔丹太神仙了
不知道该说什么了，我小卡太猛了，这带队能力，还有范弗利特那几个三分，啊啊啊，创造历史。还有对手真的很棒了
范乔丹变身真乔丹！恭喜猛龙，恭喜小卡！
恭喜猛龙！勇士真的是拼尽最后一滴血太强了
勇士已尽力，祝贺猛龙，爱勇士！
恭喜猛龙，莱昂纳德牛逼。勇士尽力了，希望克莱没事，克莱加油，杜兰特加油，库里加油，勇士牛逼
恭喜猛龙舒服了
恭喜猛龙，恭喜小卡，等待了24年的总冠军。同时也是NBA第一支美国本土外拿到总冠军的球队。最后希望小帅和汤普森早日康复，伤病滚粗🙏
NBA总冠军第一次由美国以外的球队获得，特朗普听说后恼羞成怒，可能马上会下令对加拿大出口美国的球员加征20%的关税。
猛龙总冠军🏆比赛焦灼也惨烈赛季结束啦 等着自由市场
猛龙赢啦！比赛期间一直后悔早上发微博，怕毒奶，还好最后艰难取胜！
无意间换台到中央五，正在播NBA，猛龙对勇士，我看的时候时间已经剩最后六分钟了，但依然精彩，看得我热血沸腾，恭喜猛龙获胜
We The North！恭喜北境之王@多伦多猛龙 赢得2019NBA年度总冠军！24载，首冠功成
惊险的0.9秒，让人提心吊胆的0.9秒，让猛龙紧张的0.9秒，让勇士纠结惆怅的0.9秒，决定NBA2019年总冠军归属的0.9秒，恭喜你，小卡，你做到了
关注了一季的nba结束，勇士悲壮！
结束了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊汤神老杜我求求你俩好好治病!好好养伤!明年咱们再来打总决赛
老子范乔丹，就有乔丹范
林书豪不费吹灰之力赢得19年NBA总冠军！🐮 🍻
猛龙总冠军！！！！🏆 🏆 🏆 终于赢了！！！😭 😭 😭 多伦多猛龙
猛龙总冠军总之所有人一路走来都不容易向所有NBA球员致敬你们真的很棒路还长 慢慢走
猛龙总冠军，范乔丹牛逼，小卡封神！
莱昂纳德 恭喜猛龙！拿下总冠军！
太神了看得心脏疼     致敬勇士  恭喜猛龙！！
恭喜猛龙队！
恭喜勇士喜得NBA亚军。
杜兰特，汤普森，哎
没有王朝
明年会更好！金州勇士
无论你是谁，只要你被这个男人圈粉我们都是好兄弟！！！范弗里特范乔丹！！！
恭喜猛龙队获得18-19赛季NBA总冠军！！！
恭喜林书豪！获得NBA总冠军！
再见，NBA！
恭喜多伦多猛龙夺得2018-2019赛季NBA总决赛冠军，不止是多伦多，整个加拿大都会沸腾
王朝覆灭，群雄并起，期待下赛季NBA
恭喜猛龙！恭喜小卡！夺得NBA总冠军！
恭喜猛龙，又各种第一登场！恭喜林书豪，华人总冠军戒指又多了一枚！
我讨厌的一直都不是勇士只是某些球员更是有些嫉妒库里汤普森不讲理的三分，杜兰特无解的死神状态但是这个赛季勇士真的很难了，和当初的骑士很像不管这个赛季结果如何，都希望克莱，杜兰特等所有NBA的球员，和我们平时打球的兄弟们远离伤病最后！恭喜多伦多猛龙！
猛龙牛逼！！！创造历史了啊！
恭喜猛龙
恭喜猛龙！今年东西决 总决赛太好看了！希望阿汤哥不要有啥大事 杜兰特好好恢复享受过程下赛季小破湖冲冲冲！
4:2 恭喜猛龙
猛龙总冠军，看了整场的文字直播，NB
奈斯 恭喜猛龙 出来混总是要还的 舒服了
输了猛龙夺冠了祝贺猛龙，祝贺小卡，小加，洛瑞，西亚卡姆，伊巴卡，范弗利特……库里不要自责，很棒了已经下赛季加油最难受的是克莱伤了
这系列总决赛看得真爽！恭喜猛龙！！！🏆🏆🏆
虽然对勇士没有卫冕三连冠成功感到惋惜但还是要恭喜猛龙拿下队史总冠军
恭喜猛龙队史首冠！！！
恭喜猛龙恭喜林书豪喜获总冠军戒指希望打篮球的都能少些伤病下赛季见
猛龙总冠军        香槟都准备好了
恭喜北境之王君临NBA
猛龙总冠军！勇士太惨了，勇士们都很拼,同情,希望他们早日康复！林书豪怎么说呢？球迷们更希望的是他也再场上，但是机会就是这样，总之恭喜啦！加油林书豪！
猛龙总冠军，以相对团队的形式！勇士太惨烈了，各种伤病总决赛中，大部分时间猛龙是更好的那支球队，祝贺👏👏👏
关键时刻，库里还是选择三分成为三分，败也三分！库里没有在杜兰特和汤普森受伤后，担起责任！
恭喜猛龙
恭喜勇士！勇士总冠军
恭喜多伦多猛龙队总冠军🏆！！！！！！！
杜兰特汤普森早日康复吧！
恭喜猛龙队，成功狙击卫冕冠军队
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！队史第一冠！！🏆🏆 只有一句，卧槽，真牛逼
恭喜猛龙！！！！第一个总冠军！！！！！！范乔丹这场真牛逼！！！！！！
猛龙赢了 牛逼！！！！
恭喜猛龙  小卡🏆🏆🏆
恭喜猛龙获得总冠军，恭喜伦纳德。
恭喜猛龙喜提首冠恭喜林书豪躺赢
勇士的时代结束了。。。恭喜猛龙，恭喜小卡！
猛龙总冠军啊🏆
库里的最后一投，没了。
猛龙过江！牛批！冠军稳了！不过还是心疼我汤
艹，猛龙最后的传导球垃圾啊
18.5秒，留给勇士仅剩18.5秒了。
我天 今天打的太刺激了 两队加油啊
今年是天佑猛龙啊
勇士加油!金州勇士!你们已经很棒了!千万不要有人在受伤了勇士最棒!
今年的NBA总决赛太精彩，不管今年谁夺冠，致敬为梦想 为荣誉 为总冠军拼搏努力的人
新郎NBA是真滴垃圾文字直播都进不去，有事吗
勇士冲呀！!哭了哭了
伤了克莱 伤了杜兰特 屋漏偏逢连夜雨 勇士队真惨烈 命运多舛
全联盟我最喜欢的两个球员，KD和KT，全伤退了，NBA与我无关了
心疼勇士，心疼汤普森，勇士队真的个个都是勇士！永远支持勇士，永远支持库里。最大的希望就是勇士队队员不要再受伤了🙏🙏🙏
哈哈 场外在蹦迪 想去
腾讯的弹幕真是没眼看，无脑喷子太多了，骂裁判骂球员诅咒球员受伤，一群孤儿都尼玛不上学吗？？？
杜兰特跟腱断裂，克莱那一下腿落地有一个明显的外掰，再严重一点就是海沃德那一次重伤的场景再现。勇士的精神令我动容。勇士就算是输了，也是虽败犹荣。
张指导，你直接宣布勇士总冠军不完了。解说可以有喜好，但是你解说能不能收敛下个人喜好？
汤汤太刚了吧!勇士
今天被勇士圈粉
本赛季莱昂纳德的进攻状态达到了职业生涯巅峰，恐怖的是他在防守端依旧保持着DPOY级别的统治力！其中东决他对字母哥的防守，直接改写了今年季后赛的走势。如今总决赛进入白热化，他更是要用铁血防守追求。
尽管非常遗憾，未能获取三连冠，但勇士留给我们太多美好的回忆，传奇永不落幕，谢谢勇士队，从大学到参加工作，感谢库里一直给予力量，永不言弃直至胜利，加油勇士，加油库里
第一年看NBA，心碎，心痛，心疼库里无冕之王，看完只能说更爱了
下一波浓眉到湖人完美了
猛龙总冠军，加拿大躺个冠军，书豪躺个冠军，可以考虑来CBA了。。。冥冥之中自有天意，欧乐受伤，勇士得福，如今兰特受伤，猛龙得福，当然猛龙今年确实猛地一批。。。猛龙应该给老詹一个戒指，老詹一走，猛龙就夺冠了！！！
114–110。猛龙第6场在甲骨文带走胜利，也赢得了nba总冠军，恭喜猛龙，也致敬勇士。伟大溢于言表，精彩跌宕起伏，我们是见证者，见证着篮球最高殿堂的表演，为冠军喝彩，把精彩定格，期待明年的NBA，
想看看有几个猛龙真球迷是真的庆祝猛龙夺冠还是因为勇士输了庆祝的在猛龙没进东部决赛之前真的有这么多人认识猛龙吗知道林书豪是猛龙的吗我猜人不多吧很不服气但是也没什么用我只希望勇士的每一位球员能够好好养伤明天再战勇蜜永远等你们回来啊
恭喜林书豪夺得NBA总冠军
这就是NBA 这就是它的魅力 下赛季再见吧
旅程结束，你们每一个人都是最棒的勇士，你们拼尽了所有，你们带给我们太多的感动与热血！希望早日走出伤病，你们每一个人健健康康才是最重要的归来仍是勇士
结束了，恭喜卡哇伊。最后期望下赛季勇士还是这群人—for l
新王诞生～恭喜猛龙喜提总冠军🏆 🏆 🏆
篮球真的快乐！！！！！！！第一次搞NBA就搞到了！！！！！！
恭喜乔丹时隔多年再次荣获职业生涯第7座NBA总冠军奖杯，范乔丹牛逼！
范姆斯厉害，小卡无敌。送给库里一句话“这就是人生”谢谢你们一起在每年这个时候，带来最经典的比赛，当然也有我的姆斯哥💪明年NBA将会更精彩，是我最期望的样子。有机会一定要去现场看看比赛看看偶像们的比赛。最后还是恭喜猛龙夺得🏀NBA总冠军
这就是🏀  ，作为曾经王朝球队@洛杉矶湖人 ，如今连季后赛都进不了的球队的球迷，既希望有人能终结勇士王朝，但当王朝真的坍塌时却有一种怅然若失的感觉。一支改变了NBA风格强大到让人窒息的球队，但没想到王朝的坍塌会以这种方式， 跟腱断裂下赛季可能报销，但愿克莱 不要有大伤~   展开全文c
最后0.9秒，谜之判罚。时间没走，如果是无球人犯规，两罚一掷。如果是普通犯规，那时间为什么还是0.9秒？？？
恭喜猛龙！！！出师未捷身先死，长使英雄泪满襟——致敬克莱、杜兰特、鲁尼
当汤普森受那么严重伤，从球员通道回来罚球的那个时刻，我就觉得胜负都不重要了，明年再把总冠军夺回来
汤神返场的那一刻勇士就已经赢了汤神好好休养下一赛季见
我雷四少已有两个夺冠，威少和登哥加油💪Killer杜和佛祖好好恢复健康，下次归来仍是死神！恭喜小卡书豪洛瑞，猛龙队的各位！NBA每个人都粉，除了穆雷！
洛瑞26+7+10 西亚卡姆26+10 克莱30分&伤退 猛龙胜勇士夺总冠军 恭喜猛龙总冠军！莱昂纳德FMVP！毕业寄语成真！大学四年看NBA最高兴的是2016年骑士夺冠和今年猛龙夺冠！ O网页链接
北境之王!恭喜猛龙!你们皆为真正的战士!
物极必反从2007到2019，12年一个循环，NBA寡头时代该结束了
4:2猛龙🐂🍺！除迈阿密外，你是最可爱的球队！卡哇伊牛逼，NBA历史首位在东西部都获得过fmvp的人！卡哇伊只拿fmvp，其它的你们随意！
猛龙牛逼我爱勇士
猛龙总冠军，没有德罗赞，没有垃圾兄弟，可惜可惜。
恭喜林书豪！
恭喜卡哇伊！猛龙总冠军
打到最后一刻 你们无愧勇士也希望伤病远离所有球员
猛龙niubility，小卡niubility，范乔丹niubility。抗勇成功。恭贺猛龙总冠军。
太惨烈了向伟大的勇士们致敬相信你们还能回来再登顶峰也祝贺猛龙队夺得队史首座NBA总冠军🏆
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！
精彩！恭喜猛龙！恭喜小加洛瑞，太不容易了。 还有，范乔丹牛逼
希望KD和汤神早点恢复健康。
身为五年的勇士女球迷 我不管别人怎么评论  在我心中真的勇士最棒了！今天每个人都很努力  一哥  克莱  李文  鲁尼  KD  还有最最最可爱的库里 希望克莱的伤不要很严重  KD早日康复  我们下个赛季再见库里
差不多变小卡迷妹，慢慢喜欢勇士了 蹭波热度
勇士虽然没拿到三连冠，但是麦考做到了，愿伤病远离这些优秀的球员，恭喜猛龙🎉
创历史！！！！猛龙客场总冠军！！！莱昂拉德流弊！！！
这NBA决赛什么鬼哦  我都想刷77777了
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，最终逆转夺冠的只有一支！！！那就是2016年的克利夫兰骑士🧡💛💚💙
结束了并没有勇士加油，库里加油，克莱加油，表妹加油，kd加油，一哥加油，我勇加油，英雄，对篮球的爱，无人阻挡，健康第一，加油，go warriors
5星勇士真是打到弹尽粮绝了！猛龙赢了！恭喜你们！我勇没事，明年继续！勇士总冠军！
猛龙总冠军嗷！ 加拿大球队在NBA夺冠哈哈哈哈哈哈哈
操的！！！啊啊啊啊啊啊啊！ 猛龙总冠军！太他妈牛逼了！
恭喜@多伦多猛龙 ！同时也感谢@金州勇士 ！两支球队为球迷贡献了如此精彩的比赛！希望汤神、阿杜早日康复！NBA本赛季完美收官，下赛季见！
王朝落幕，新王登基！NBA终究没有大结局，休赛期悬念再起，下赛季值得期待。
恭喜猛龙👏
这次NBA赛季终于结束啦今天上午偷个懒看完了最后两节从此看球就只看球了不会再带有偏爱每个球队都很伟大每个球队都让人感动
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！🏀@NBA
恭喜林书豪首枚冠军戒指！
恭喜猛龙
respect最后几秒看的真的是揪心不管怎么样 勇士在我心里是冠军库里你给我好好练三分
牛逼啊
猛龙赢了
猛龙总冠军，哈哈哈嗝
啊啊啊啊啊啊！猛龙！！！！！！牛逼！！！！！
恭喜猛龙总冠军  卡哇伊(*^ω^*)太牛批啦
恭喜猛龙
可惜啊，勇士三连冠的道路太艰难了！
猛龙总冠军！起飞！🛫️
恭喜猛龙获得总冠军！🏆  勇士这赛季伤了这么多，不得不承认真的强。  致敬ps：希望我火夏天莫雷能来点神奇操作不要耽误哈登巅峰啊
恭喜林书豪获得NBA总冠军
NBA永远没有大结局，谁能想到五星勇士最后变成库里单核，恭喜猛龙，也恭喜小卡，当之无愧的Fmvp
新王登基！勇士输的服气。
恭喜猛龙，恭喜小卡。但今天以后我是KT球迷
惨烈，已经倾尽所有。赛季结束了，库里生涯没有三连冠。NBA金州勇士库里
勇士子弹基本打光了，不容易啊，下赛季勇士王朝估计蹦了。恭喜猛龙，超出所有人预期。2019NBA总决赛
恭喜猛龙~~~获得2018-2019赛季NBA总冠军。
啊啊啊0.3s犯规？
恭喜猛龙队史首冠！！！
范乔丹！！！
厉害，猛龙总冠军！ 今天 范乔丹  洛瑞是真的强👍必须说他们两三分确实厉害！小卡今天表现差点意思（得分）。
提前NICE！！！
恭喜猛龙总冠军
反正就是难受
格林致敬韦伯的一个暂停…恭喜猛龙成为新王。
结束了，伤了一大半，结束了。NBA金州勇士
恭喜猛龙！买球衣买球衣！
啊～赛季结束 来年
退了回来。各个方向都出现了恐怖的异兽，也不知道灭杀亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
他们死不瞑目。而他们的坐骑也都在快速衰老，不再强健亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
场，惨叫声越来越少，山林都被血雾染红了。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：h   展开全文c
特意穿上30号上班，勇士队加油金州勇士
库里  汤普森受伤后的库里，愤怒的把球砸到地上后一个人失落地坐在场边克莱本场已不会回归。
可能这就是NBA吧，这就是让我热爱的原因吧。
而不远处，陈枫还有韩飞羽彻底呆住了，简直不敢相亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
G6  汤神伤了  佛祖下凡  30分  加油啊  库里  五星勇士就剩你了
霍，不然就是能够成功登上圣山，采摘到神药。也要生命亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
库里加油
NBA 汤普森受伤后的库里，愤怒的把球砸到地上后一个人失落地坐在场边克莱本场已不会回归，是时候站出来了…伙计库里
汤普森已经拄拐了！今天肯定上不了了。勇士基本
看个NBA眼泪都快給👴 整出来了
今年的勇士队何止用悲壮来形容啊。。。。。。。go warriors！
双腿的都在颤抖，在奔跑的过程中摇摇晃晃，两人可谓吓亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
看个球赛有点泪目
虽不喜勇士 依然被勇士精神所折服愿远离伤病🙏
指数表现一般，但上涨个股却只有800家。氛围真心一般。不如看看NBA
猛龙加油 拿下来最后一节
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
震耳欲聋的咆哮让人灵魂颤栗，黑雾翻涌，那头恐怖亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
虽说希望猛龙开启一个新的时代，但是佛祖咬牙回来完成两罚两中，那种眼神让人不由想起了那个男人 真战士，真男人，真勇士——for Clay!
新NBA总冠军诞生了！猛龙队经过艰苦比赛终于夺得总冠军王冠。北京时间14日结束的NBA总决赛第6战中，客场作战的多伦多猛龙以114：110战胜金州勇士，从而以大比分4：2击败卫冕冠军，猛龙队建队25年队史首次杀入总决赛便得胜而归。祝贺猛龙，祝贺莱昂纳多!
猛龙总冠军！小卡FMVP！
猛龙过江！
伤了又伤，你在这座球馆战到了最后，虽败犹荣，明年再来
恭喜猛龙，恭喜小卡，创造了历史。勇士今年季后赛真的打得太惨烈了，希望铁杜和汤神都能好好的，伤病退散
没关系，明年再来！依然相信！@金州勇士 @王小七Seven @StephenCurry ！        不过为什么不用这个战术？
湖人总冠军！
赛季初勇士总冠军，NBA大结局今天，猛龙总冠军！！但是，库里、杜兰特、克莱同样值得我们尊重。
恭喜猛龙！
很库！
冲呀！猛龙！冲呀！小卡！
勇士终于输了，恭喜猛龙，谢谢两只球队为我们奉献出如此精彩（惨烈啊。。。）比赛。只愿，伤病远离所有运动员
真正的勇士，来年再战
克莱 真男人！今天你是这个夜晚最靓的仔！愿KD早日康复恭喜猛龙北境称王 夺得NBA总冠军🏆 ！
猛龙不出所料在甲骨文结束系列赛拿下冠军，但并没有想象中那么畅快。第四节双方的低效和压抑是一方面，汤普神意外伤退更是给比赛涂上了过于惨烈的底色。卡哇伊没能在关键时刻掌控比赛，真正帮助猛龙赢下比赛的是开场的洛瑞，以及最后五分钟的范弗利特，那个一度被戏谑为“范乔丹”的小个子   展开全文c
恭喜NBA 新科冠军【猛龙】队史第一次闯入总决赛就捧杯，这运气羡慕不来，压着卫冕冠军更是实力没的说啊
NBA总冠军出炉，猛龙创造历史，勇士，game over!@nba
今天大家都是猛龙球迷噢 我们是冠军 范乔丹牛逼！！
恭喜猛龙队获得2019NBA总冠军
莱昂纳德终于笑了  猛龙总冠军🏆 🏆 🏆
恭喜勇士，Let’s go 哇瑞啊姿！
恭喜北境之王和@Wong-zzhgj- 勇夺NBA总冠军we the north
广大球迷皆大欢喜，猛龙终结勇士。
恭喜猛龙，非美国本土首次NBA总冠军
这个身高只有1.85米的白人后卫没有霸气十足的扣篮，没有百步穿杨的绝技，没有令人眼花缭乱的运球，但他却用他那令人匪夷所思、猝不及防的传球在NBA立足。毕竟他是那个掌握着上帝第1001种传球方式的男人L篮球技巧教学的微博视频
林书豪可能是世界上第二个拥有NBA CBA双料冠军的人了
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！OneLastDance，不舍说再见！L篮球大历史的微博视频
猛龙总冠军恭喜猛龙！！！！祝福勇士！！！！比赛太精彩了太刺激了！！
NBA观察多伦多猛龙【恭喜猛龙队获得球队首座总冠军】队史首座总冠军！猛龙客场以114-110战胜勇士，大比分4-2捧起总冠军奖杯！猛龙方面小卡得到22分6板，西亚卡姆得到26分10板，洛瑞得到26分7板10助攻，范弗利特得到22分。
猛龙总冠军，小卡mvp！
祝贺猛龙   虽然勇士没有赢 但是已经很伟大了  大家都很伟大
下个赛季见 伤病滚粗 勇士总冠军 佛祖 一哥 库昊 阿杜 真心爱了
恭喜猛龙！！！最冷血的杀手！！！🏆
勇士在缺席杜兰特，汤神今天又回到了更衣室，库里手指脱臼...在全员伤病下.....唉……最后库里的三分，太可惜了，都不容易，恭喜猛龙首个🏆，莱昂纳德、洛瑞、范.乔丹.....名副其实的总冠军下个赛季，金州勇士🏆  汤神今天是神！
114 - 110 猛龙拿下来NBA总冠军🏆恭喜猛龙，各位勇士，明年再战
恭喜猛龙获得首冠
恭喜猛龙总冠军🏆 勇士输在伤病上 希望所有受伤球员尽快恢复
牛逼
让我们恭喜多伦多猛龙！来了，来了，卡哇伊来了！！
啊啊啊啊！猛龙总冠军！！！
恭喜猛龙队史第一冠
今年的NBA总决赛看起来好想哭
恭喜猛龙！！！！！！！！！！！！！
恭喜猛龙创造历史
恭喜猛龙!猛龙总冠军!这句话总决赛期间憋这么久终于说出来了不过希望克莱阿杜都要赶快好起来啊
多伦多猛龙，2019NBA总冠军。恭喜恭喜！
恭喜猛龙！加拿大的第一个NBA总冠军！
总冠军总冠军总冠军啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终结两个王朝的男人
奥布莱恩杯被加拿大人带回家，美国国运没了
比赛结束 恭喜多伦多猛龙 总冠军到手 书豪也躺了一个总冠军 可以了可以了 勇士输了就很开心 哈哈哈哈
恭喜猛龙，创造了自己的奇迹# NBA
恭喜猛龙🏆
一年都不会再看NBA咯
猛龙总冠军！！！结束勇士的统治，哈哈哈哈
恭喜猛龙，恭喜小卡！恭喜林书豪躺冠
恭喜猛龙，新科总冠军！
我只是不希望勇士赢猛龙加油
深夜鸡汤，NBA群星们演绎励志大片，成功并非偶然。老视频，干了一碗鸡汤。L篮球大历史的微博视频
相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频
年纪轻轻地看什么NBA总决赛啊开始自闭
NBA历史上还没有那只球队像勇士队这样，在总决赛系列里球员受伤的频率如此之高。太惨了
范乔丹👍👍👍
最后几分钟了，求求库里进个三分吧。
希望汤神没事！
就算家里停电，也阻止不了勇士进攻的步伐勇士总冠军，今天都是勇士！谁还敢说不配总冠军！
甲骨文。毕竟kd受伤人人都憋着一股气 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
猛龙总冠军！！！
Let's go warriors
汤神受伤后，库里狠狠的拿球砸向地板，那个背影看着真的好心酸，少了KD少了汤神，又只剩小学生孤军奋战，勇士招黑，不管结果怎样希望比赛结束时杠精们留点口德，都不容易
克莱不上场了，压力好大啊啊啊，curry搞快点
不管NBA总决赛的结果怎么样，无论是谁赢得总冠军，最后的结果我们都应该接受，看了整场球赛，开口侮辱人，进行人身攻击的大多数，你们站哪只队我不在乎，请文明观球赛。
NBA官方出品：总决赛震撼宣传片超燃！！LNBA的微博视频
不管结局如何，做个理智的球迷，因为热爱篮球，因为那种纯粹，而不是做个喷子，阴谋论家，不理智脑残粉，希望因为热爱，才能对生活有更大的热情。两支球队都加油。最后说一句，湖人总冠军！！！！
汤神回场我哭了
只有拼了命去追求幸福的人才配拥有幸福成功亦是你见过凌晨四点的洛杉矶吗NBA
致敬勇士！KD！克莱！这只勇士让人看到了血性！绝不轻言放弃！勇士不是窝火对手的时候，我愿意为他欢呼
这两支球队里面太多的老球员 火箭的老球员 洛瑞 雷霆的老球员 杜兰特和伊巴卡 马刺的老球员 卡哇伊 76人的老球员 伊戈达拉 国王老球员 考辛斯 周一，托尼帕克退役了。再过不久，我们这些老球迷认识的名字又会少一批 一个时代在慢慢逝去。NBA一部绝好的连续剧，下一季还有，只是追剧人有点追不动   展开全文c
林书豪躺赢总冠军，麦考三连冠，NBA唯一一只加拿大球队拿了NBA总冠军，莱昂纳德来猛龙第一年拿冠军
第一次看NBA，太激动了
波波维奇：恭喜多伦多猛龙队，在勇士主场夺得2018-2019赛季NBA总冠军。今日总决赛G6，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得今年的总冠军。这是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。
金州勇士不知不觉看NBA已经好几年了，感觉这次挺遗憾的，没能在季后赛看到五星勇士的化学反应。输了就是输了，银河战舰明年再创辉煌吧。最后恭喜麦考这个比实现三连冠
NBA總冠軍被加拿大球隊拿走，丟人
眼红啊，冠军帽真好看，啥时候咱也能戴个带R的冠军帽
豪哥拿到一枚戒指，不负NBA生涯了。
幸好NBA年年都有，大不了明年再来呗。勇士，依然是很棒很棒的勇士。
如果今年小帅没有受伤，如果这场克莱没有受伤。如果库里的三分命中了，也许结局会改写的吧，可惜没有如果。恭喜猛龙，愿所有球员远离伤病。勇士加油，明年从头再来^_^
一首刘德华  天意  送给勇士队， 恭喜猛龙获得18-19NBA总冠军
猛龙战胜勇士，总冠军🏆
上课偷摸看NBA哈哈哈
伤病也是竞技体育的组成部分。尽管我不喜欢勇士，也不希望他们卫冕，但是在杜兰特和汤神一个接一个被伤病击倒之后，又有点心疼这只球队了。不管怎么说，恭喜多伦多。
终于看到莱昂纳德的表情出现了变化恭喜猛龙首夺NBA总冠军 🏆也希望伤病可以远离那些热爱竞技体育的人儿们
猛龙真的好棒棒啊
恭喜小卡 当赛季出考神加入 NBA大结局了 谁知道三分大队终于不是NO.1了 同时祝福克莱身体早日康复
恭喜猛龙，尽力就好
@NBA 恭喜猛龙 总冠军
打的真精彩，恭喜猛龙！
唉，没办法😣
能不能屏蔽腾讯解说
家里停电我第一时间知道我爸要看啥NBA重要陪我是顺便可能看完他就走了呵 男人
G6第四节才开始，勇士已经伤无可伤KD汤神
恭喜猛龙获得2018-2019年NBA总冠军🏆或许Klay下场那刻，Curry心里已知道这个结局了。麦考绝对是穿越回来的，三连冠的男人！
希望勇士能抢七，但伤病！还是希望结束季后赛！
猛龙总冠军！！！卡卡牛逼，@多伦多猛龙 @NBA
恭喜猛龙！也感谢勇士的顽强！精彩的比赛值得称赞！
赛前预测4：2 真实结果4：2 可惜！都很棒！希望新赛季克莱能拿顶薪  杜兰特死神归来
当克莱受伤回来罚球 冠军？输赢？好像没有那么重要了 球迷互喷有什么意义呢 球员的健康是财富 为我们奉献如此精彩的比赛 倾其所有无论勇士还是猛龙都值得尊重 弹尽粮绝 倾其所有 明年再战 伤病远离 感谢球员带来了太多的感动 恭喜猛龙总冠军🏆感谢勇士
NBA林书豪总冠军！猛龙总冠军！小卡FMVP！ 作为一个球迷，爽就够了！！
【伦纳德双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，猛龙最终总比分4-2战胜勇士！24年等待拿下队史首冠！伦纳德开心双手庆祝！快来点击为你的主队投票
【队史首冠！猛龙获得2019NBA总冠军】今天，2018-2019赛季NBA总决赛第6场比赛在甲骨文球馆举行，勇士坐镇主场迎战猛龙，3天前在多伦多错失冠军点后，猛龙再也没有给勇士机会。他们在客场取胜，总比分4比2，队史首次获得NBA总冠军。       展开全文c
奥利匹克精神两条：第一条，全力争胜第二条，有风度的接受失败这个系列赛的勇士已经竭尽所能了勇士牛逼，猛龙总冠军，没有loser
NBA杨超越当然是我们麦考👍 三连冠牛逼嗷
林书豪喜提冠军小卡最后一场真一般，饭乔丹真是个狠人啊
恭喜猛龙总冠军了，勇士终究没能完成三连冠，有点遗憾吧。杜兰特克莱先后倒下，库里鲁尼带伤上阵，打到最后时刻也算不错了。谁能想到赛季前号称大结局的五巨头，季后赛开始打到最后一个个都倒下了。可能这就是命运吧，无可奈何。猛龙赢得漂亮，硬实力确实强，总冠军实至名归。王朝结束了   展开全文c
小卡夺冠都没笑，北境之王此刻加冕！🏆
恭喜猛龙 恭喜林书豪
勇士值得尊敬🏀恭喜猛龙✋但我还是想说一句  湖人总冠军
最终尘埃落定的一瞬真的想哭， NBA真的是有让人热泪盈眶的神奇魔力 恭喜萌龙 这赛季有了小卡的猛龙总算不是萌虫了 不管希望佛祖没有大碍 好的球员不要再受伤了 2019-2020赛季见
勇士 图只截到这里后面即便0.0了所有播报都在恭喜rpt的时候现场还在为最后一球争议但我实在是…再看不下去了我很清楚明知不可能而为之因为非常喜欢 因为发自内心只有真心实意地爱着才会让人明知无可逆转也要走到自己认为的最后“我依然想要争取一下 哪怕心里   展开全文c
库里加油
恭喜猛龙总冠军恭喜书林豪总冠军戒指
3点睡，9点起，这一场看的真是心脏不好！结局很完美，恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德
恭喜猛龙获得18-19赛季NBA总冠军！猛龙4-2勇士
恭喜多伦多猛龙夺得2018-2019赛季总冠军！！！！！！北境之王！！！！！！
NBA再见👋！咱们来年再见
猛龙总冠军啊啊啊啊
哈哈哈哈哈～很萌的一支球队～得了总冠军🏆还淡定的要死…
林书豪牛逼
猛龙总冠军！恭喜猛龙，恭喜多伦多！
恭喜莱昂拉德，恭喜多伦多猛龙，2018-2019 年NBA总冠军🏆 🏆 🏆
三驾马车伤了俩，果然NBA大结局没那么好猜。恭喜猛龙，恭喜小卡，范乔丹牛逼，最后几个三分尽显杀手本色，自信又从容。考辛斯的算盘全落空了昂。真不想再看勇士的总决赛了
我果然是个勇士球迷输了比赛我今天啥都不想干了心情低落ing希望死神杜，佛祖好起来
G6险胜勇士 拿下总冠军🏆 历史上第一座总冠军奖杯！
恭喜
特朗普一打贸易战，NBA总冠军都被加拿大拿走了猛龙总冠军，湖人明年总冠军
伤病满营！只求所有球员伤病都能滚粗，都能好起来！希望水花能保留下来！爱水花，祝贺猛龙，祝贺小卡金州勇士水花兄弟莱昂纳德
HISTORY MADE 🇨🇦 恭喜猛龙获得队史首个总冠军
24年的等待，恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ 历史唯一一支不是美国本土的球队！佩服  小卡！小钢炮！
中国有句话叫“大难不死必有后福”想到了绝杀76人颠进的那个三分从那之后整支猛龙就开始蜕变了可能这就是命硬吧！ggwp gsw 明年的NBA要好看了嗷！
恭喜猛龙夺冠，今年的季后赛，总决赛都非常的精彩，勇士和猛龙给我们奉献了6场精彩的总决赛比拼，双方都拼尽了自己最后一颗子弹，不管是哪支球队或哪个球星的球迷，都希望所有运动员远离伤病。明年的联盟将会是另一番格局，大家一起期待吧。
恭喜猛龙，新王登基。
恭喜猛龙获得NBA总冠军！伟大的对决，这个冠军属于猛龙全体队员！愿伤病远离赛场！
NBA今年的休赛期将会是最精彩的
恭喜猛龙总冠军！！！！舒服！
互相尊重 互相祝福 祝福猛龙 祝福双k！！！  这就是体育精神！
猛龙总冠军！
勇士球迷表示猛龙值得respect 值得这个冠军球员特别圈粉 就是变形密高潮 过年了 就很烦
恭祝猛龙@NBA
恭喜大萌龙喜获第一个总冠军！让我们一起大喊五个字(ง •̀_•́)ง湖人总冠军！
这个图可以！
冠军咯！ 猛龙总冠军！！
恭喜猛龙获得18-19赛季NBA总冠军。为杜兰特祈祷，为汤普森祈祷，希望伤病滚粗！加油金州勇士，我们明年再来。
猛龙总冠军！！！！！恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！恭喜林书豪！！！！猛龙牛逼？！！！
恭喜多伦多猛龙队夺得2019年NBA总冠军🏆新龙王卡哇伊加冕👑敬佩勇士队可怜我湖对伦纳德没戏了
恭喜林书豪
NBA 终于迎来了黎明，congrats ！
祝贺猛龙首夺NBA总冠军！！！
北境之王成功登上宝座！！！！！小卡、西卡、范乔丹、卡哇伊、小钢炮、小加牛皮！！！！G6汤佛光普照🙏🙏NBA没有三连冠！！！勇士王朝要崩塌了期待夏天各队操作
上班不敢看，只能用这样的方式，好憋屈啊，恭喜猛龙
恭喜猛龙队获得2019NBA总冠军🏆恭喜卡哇伊-莱昂纳德！单核带队击败勇士，新的联盟第一人！
恭喜多伦多猛龙🐲🐲🐲
NBA诞生了新的总冠军北京时间6月14日上午，NBA第六场总决赛在勇士主场打响，经过一番苦战，猛龙以114:110艰难战胜勇士，从而以大比分4:2淘汰勇士，获队史上首个NBA总冠军。
阿杜不回归，我不看NBA~
猛龙总冠军🏆今年总决赛太精彩了KD KT早日康复 都赌上了自己的职业生涯太精彩了 真的太精彩了
他可是库里啊。
NBA总冠军第一次不在美国本土，祝贺猛龙！！！！
勇士，再见!
祝贺猛龙获得2019NBA总冠军！
NBA总决赛G6，克莱•汤普森第三节被弄伤离场，致使勇士惜败。猛龙胜之不武！总冠军之名难符其实。
解脱了吧，他们其实一直背负着三连冠的巨大压力吧，这个赛季终于结束了，勇士的球员终于不会再受伤了。一轮又一轮，看着一个又一个球员受伤，这比输了比赛更让球迷难受和绝望。眼睁睁地看着倒下却没有办法，对球迷来说何尝不是一种残忍，18-19的总决赛勇士，绝对是可以载入NBA历史的球队，无愧于他们的   展开全文c
恭喜猛龙！！！
唉，没办法，时运不济，伤了一个又一个，我哭了，我受不了了，明年继续支持吧，无论阵容如何！warriors！，情绪有点低落，但是这个赛季的勇士，绝对值得被尊重。下面的关注点就是中国男篮了！同志们我们继续看球！peace！
牛逼！致敬！ 希望无伤病！
三连冠真的太难了。那么NBA最近一次三连冠是在什么时候哪只球队获得的呢？
恭喜猛龙24年首冠
恭喜猛龙获得NBA总冠军🏆，不过勇士同样值得尊重。精彩的比赛。respect  for  each  party
恭喜猛龙！
真心恭喜猛龙
恭喜猛龙夺得2018-19赛季NBA总冠军！伦纳德
库里，你不是欧文，更不是詹姆斯！
猛龙总冠军！！！！范乔丹牛逼！洛瑞牛逼！小卡叼叼叼
科比走了猛龙立马牛逼了（🤔时间线好像不对啊？无所谓了。这会儿我是十几年猛龙篮球迷，不容置疑）
恭喜多伦多猛龙创造队史。希望KD早日伤愈复出！
祝贺猛龙 勇士不易 且遇且珍惜
猛龙总冠军！干趴下勇士可以的！哈哈哈！
唉，克莱也伤了...真的战斗到最后一个勇士，Golden Warrior，Fight for next year. 心中的总冠军还是你
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
猛龙总冠军，猛龙牛逼！啊啊啊啊
美国佬真的不行了，让一只加拿大球队拿了NBA总冠军，恭喜猛龙，恭喜小卡！
今年是做勇士球迷的第五年十月还做勇士球迷
恭喜猛龙队，喜提新科总冠军。也希望没有伤病，也感谢勇士队，真艰辛。
太特么刺激了！！健康比什么都重要！恭喜猛龙总冠军🏆
一切悬念落下帷幕，好多故事，对于双方而言都是一个艰难的系列赛，祝福杜兰特，祝福克雷，恭喜多伦多获得历史上第一次总决赛冠军，恭喜莱昂纳德，英雄的诞生仍然是篮球场上的最华彩的乐章！下赛季再见！
乔丹永不加班
好久没看比赛了，猛龙这是队史第一个总冠军吧？
恭喜猛龙！！！！猛龙总冠军！！！乔丹从来不抢七🏆
说真的我猛龙十年球迷，今天看哭了小卡MVP！！乔丹不打抢七！！！没有人是垃圾兄弟！！！
恭喜猛龙队夺得今年的总冠军，致敬勇士，不容易，已经拼到最后一颗子弹了。
恭喜猛龙队史首冠，牛逼啊林书豪成功带戒。最后几分钟真是在高速上边开车边看，好危险
欧冠废了，国王杯还是废，NBA依旧废，我的心脏，保佑美洲杯🙏🙏🙏
恭喜猛龙，2019NBA总冠军！
祝贺猛龙
恭喜猛龙！！！猜猜FMVP是西亚卡姆还是范乔丹
猛龙总冠军！CN DOTA今年稳了！
恭喜猛龙获得总冠军！来年再战！
恭喜猛龙总冠军库里也体验了一把1516老詹的感觉范乔丹  集体向他排队道歉88说了下赛季湖人总冠军！！！！
这两场比赛看的是惊心动魄啊！
猛龙创造了历史！
令人窒息，恭喜多伦多猛龙夺得2018-2019赛季NBA总🏆 ！五年三冠的勇士王朝今晚瓦解！大时代的缩影下是新王的登基！NBA总决赛
猛龙牛逼！
猛龙总冠军，恭喜小卡和范乔丹！
恭喜恭喜👏   NBA这一赛季结束了  结束了  恭喜加拿大  恭喜猛龙
恭喜猛龙总冠军，一个时代结束了
恭喜猛龙
NBA    恭喜多伦多猛龙队总冠军伦纳德MVP
恭喜猛龙队，新的NBA总冠军
猛龙总冠军！
恭喜猛龙，勇士也尽力了。让我想到了当年的骑士，不吹不喷！
恭喜加拿大猛龙打倒美国勇士夺得NBA历史首冠！小卡FMVP！勇士王朝？Never
现在发现，NBA总决赛前，大家都在强行带节奏，一直讨论没有杜兰特猛龙有机会等等，莱昂纳德多难防，我看也就是制造噱头，今天专门重放下雄鹿猛龙第第六场，就这俩队的水平，在西部也就是第二轮的水平，猛龙全队去夹击字母哥，字母哥球传出去没有任何一个点有稳定的得分能力，光滑，这雄鹿还一直领先着   展开全文c
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
看的要窒息，勇士加油
NBA带不来钱财，只带来快乐。裁判这样吹，就再见吧。微博，微信全部卸载。你们自己玩吧，反正也不多(少)我一个。
不敢看了。
此刻是不是男生都在看这比赛
叫暂停了！37.7秒！猛龙109-108领先勇士1分！谁会赢得本场比赛？
恭喜猛龙喜提队史第一个总冠军
哈哈哈哈哈
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
我的战士们，虽败犹荣
NBA赛场上最骚气的假动作合集！吉诺比利不愧是号称妖刀，干净不伪妆两次上榜！卡哇伊1V4，罗斯停在空中思考怎么传球，以及詹姆斯的那个悠悠球动作，都太骚了！图说NBA
范乔丹把勇士主场打没声了
范乔丹厉害了
看群聊，乍一看以为美国杀了媳妇的那位又上新闻了，然后才发现是在聊NBA不过讲真，辛普森这个案子如果放在国内，那民意，那评论，简直不敢想。任何事物走到极端都会向反面发展，程序正义与实体正义同理。但是再稍微思考一下，类似取法乎上得乎其中的道理，制度程序如果不制定的尽量严格   展开全文c
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
伤了，败了，被打击了......然后呢，是否就该放弃了？直到最后时刻，也不要放弃希望，如果你放弃的话，比赛就到此结束了。 ——安西教练语录
勇士可以不是总冠军，但是每一位球员证明了他们是勇士。
'汤汤你们是最棒的勇士for kd and KLAY
汤普森勇士太顽强了！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
王者归来！克莱-汤普森FMVP！
今天的克莱真的给我快给我看哭了，希望联盟的每一位球员都远离伤病
曾经的姚明科比，今天的汤普森，永远不要低估一个男人对胜利的渴望！Respect
抢7⃣️吧  以前总希望勇士输 现在竟然现在总是这边了 葱鸭！
不要冠军了，你们都给我健健康康的就可以了！！！汤普森不许逞强！
汤普森受伤后的库里，愤怒的把球砸到地上，随后一个人失落的坐在场边
勇士汤普森库里 真是要哭了，伤病一个接一个，汤汤一定要没事啊我们不要冠军了一定要健康啊
冠军不是猛龙，天理难容啊，太难了，真的太难了 @王猛
不管最后结局怎样，这是值得尊敬的一场比赛，每个人都有颗总冠军的心，只希望伤病远离每个运动员，能健健康康的走下去
代价太大了～
心疼库里…
打一场伤一个真的扛不住啊冠不冠军已经无所谓了健康最重要！
今年总决赛勇士队太惨烈了 无论支持哪支球队都希望所有球员远离伤病🙏
勇士真是惨烈，加油
这个男人，看哭了快！Go warriors！
都在说汤神🐮🍺，那些现在能看NBA的小伙伴，真幸福！
快点结束吧，真不想有人再受伤了🙏🙏🙏
希望这场比赛快点结束。。不要再有伤病了！
汤普森下落扭到了膝盖，走回通道之后，汤普森王者归来，又回到场地坚持罚球！希望没事🙏
克莱受伤，我内心卧槽一句，我勇完了。今天全靠佛祖佛光普照，他受伤，我真的觉得勇士完了。他因伤退场，全场欢呼，又回来继续罚完球，再回更衣室。今天的勇士，值得所有人的尊敬在每一个勇士球迷心中，打到这种地步，你平安就好。妈的，哭死我了
NBA总决赛真激烈。
今天他们在看NBA，然后我就问东问西然后真的刷新了我的三观，我真的一直以为罚球是扣分的
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
勇士真是一个不服输的团队。很爱了 心疼我克莱。心疼库里。。。
被个角色球员打成傻X，自己一个那么好的三分绝杀机会却没投进，这样的库里，赢球远远不够！篮球终究是5个人的游戏🙃畸形阵容，挥不去的伤病，唉
难以接受，see you NBA！see you curry！@库里中文网CURRY
恭喜猛龙🏆也谢谢勇士，伟大的对手
G5还没结束就发说说“猛龙总冠军”的某个小哥哥，今天终于理直气壮了！加油小卡！下赛季，湖人总冠军🏆 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
勇士真的是拼到弹尽粮绝了，向勇士致敬的同时也恭喜多伦多猛龙队获得2019年NBA总冠军！
猛龙历史首冠！恭喜🎊🎉 最大的功臣我觉得是他们的总经理:乌吉里，赚大发了。 恭喜莱昂纳德此外，范佛里特是第6战的绝对奇兵，了不起
恭喜林书豪躺赢
猛龙总冠军🏆！北境之王队史第一次总冠军！Respect 勇士全员 ，kd，克莱 ，鲁尼，一哥，库里。范乔丹再次郑重向你道歉，今天你值得mvp。恭喜猛龙！
乌杰里的豪赌赢了。
n 佩服卡哇伊的冷静，佩服库里在队友都受伤后的临危不乱，这才是强者之态。值得学习
恭喜猛龙一切都因东决莱昂纳德那个绝杀就算这次库里绝杀进入抢七抢七确实缺少KD缺少克莱也很难赢今年确实很可惜也很悲壮这就是竞技体育的魅力希望KK兄弟早日康复伤病远离所有球员
恭喜猛龙
恭喜林书豪带领多伦多猛龙队拿下NBA总冠军！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
希望伤病远离，希望下赛季有惊喜，湖人加油💪
恭喜猛龙喜提NBA总冠军🏆
恭喜猛龙🏆恭喜小卡MVP
NBA 猛龙队史第一冠！猛龙总冠军！！！
北境王登基舒服，恭喜猛龙总冠军🏆
恭喜猛龙！！！ 勇士respect ！！
恭喜猛龙，希望不要再有人受伤。你们都是最棒的
NBA新王诞生！
恭喜书豪，总冠军。
像极了15年的骑士
克莱再次受伤，库里也不争气啊，唉，恐怕这就是命吧🙃
谁能想到这个赛季猛龙总冠军！！！虽然喜欢不了勇士，但真的希望KD，汤普森伤病退散，恭喜洛瑞，小卡，范乔丹...火箭球迷表示真心羡慕
我应该进赌博公司的恭喜多伦多猛龙队赢得总冠军!恭喜小卡，恭喜猛龙队全对的努力!
哭了💙他是库里💛
NBA总决赛勇士惜败
The King of the North ！！新王登基！猛龙总冠军！恭喜书豪躺赢总冠军！小卡王朝终结者！（勇士王朝真的是始于伤病，终于伤病啊！）
啊啊啊啊啊啊啊啊猛龙赢了啊啊啊啊啊啊啊只要不是勇士总冠军不管哪支球队夺冠我只想说：湖人总……总是会赢的！（总冠军）！！！！！耶耶耶耶耶耶！！！！！
论一个伪球迷的自我修养
@金州勇士 属于全程100步走好了前面99步，最后一步遇到了天灾
猛龙总冠军🏆  恭喜
猛龙实至名归，我这个n年不看NBA的伪球迷，今年都看了几场，小卡可以的，我们打球就是为了赢！
新王登基 恭喜多伦多 NBA总决赛
恭喜 猛龙总冠军
恭喜猛龙
今天勇士真的没输 一哥太给力了
恭喜猛龙希望克莱和KD早日康复…go warriors！！是我会一直喜欢的球队啊！
恭喜猛龙，猛龙2019年总冠军
猛龙总冠军！
恭喜猛龙总冠军!干掉勇士真好!
恭喜猛龙总冠军！！！！！
我的勇士王朝结束了三连冠太难了只希望伤病早日离开克莱 杜兰特 鲁尼 早日康复
6月8日我就发了文案，现在再发一遍：恭喜林书豪“率领”多伦多猛龙队第一次拿到NBA总冠军～～@NBA @JeremyLin林书豪
厉害了猛龙
恭喜猛龙，我爱你勇士！！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
这赛季NBA我就看了这场最后九分钟，现在总决赛的质量是真的不怎么样，这都打的什么啊，跟十年前的总决赛比差远了
NBA休赛期,周琦仍在健身房挥汗努力着！下赛季在火箭队能更出色
这18秒……真难捱
这个球看的心惊胆战的。。。
结束吧 球球了🙏🏻
追到一分 太刺激啊啊啊啊
恭喜猛龙
NBA总决赛 克莱汤普森的膝盖受伤本场不会回归，章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂一场总决赛，勇士基本把主力都给伤了…
凑个热闹，我支持猛龙
猛龙总冠军呀！冲鸭！！！！
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，金韩彬事件涉及李昇勋曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感NBA吐槽大会
我永远热爱这支球队❤愿被善待🙏Go Warriors💪金州勇士
希望勇士顶住
高一那年开始看NBA，12年热火夺冠，13年马刺夺冠，那时的库里还是初出新秀，马刺GDP，帕克的快，邓肯的稳，吉诺比利的妖，虽然我不是很懂篮球，但也一路见证了马刺的银黑王朝，或许帕克也不想退吧，他说过要打20场NBA，但从他离开马刺的那刻开始，江湖再无GDP，希望水花兄弟今天能稳住啊🙈   展开全文c
今天勇士一定要顶住，一定要赢啊@金州勇士 @多伦多猛龙  考辛斯能不能爆发一下打爆@多伦多猛龙 内线啊，@金州勇士 水花兄弟一定要水花四溅啊
可能被全世界诅咒了吧太难了吧加油勇士！
勇士克莱汤普森没有遗憾 所有人都尽力了！库里辛苦了！克莱辛苦了！杜兰特辛苦了！勇士队辛苦了！
这一季NBA就这么结束了，最后这一场看的惊心动魄，原本以为这一场G6汤会大发神威，把比赛带到抢七，但该死的伤病再一次打灭了勇士的希望！作为球迷心都碎了！抽根烟压压惊！从KD伤退以来，勇士打的很艰难，事实上勇士这一赛季都很艰难！但每个人都表现的很出色，我们看到了总冠军球队的韧劲！最   展开全文c
恭喜猛龙
只要不是勇士。。。那里拿冠军我都开心！小卡牛B～ 范乔丹牛B！
哭了  都是勇士
坚韧 冷血 全民皆兵 恭喜多伦多2019NBA🏆
金州勇士  今天，为了KD而战也为了KT而战，为了所有受伤的球员而战，为了所有拼尽全力的老将们而战，为了甲骨文球馆而战，为了所有金州勇士的球员而战！不管结果如何，单凭你们的精神，今天勇士就是总冠军！加油，金州幼儿园，明年看你们的！
恭喜猛龙队夺得2018-19赛季NBA总冠军
恭喜猛龙第一冠，心疼勇士全队。
水花不倒，勇士不亡！留住汤神，明年再来！
天时地利人和 恭喜猛龙创造历史
勇士败了 很开心😃很开心😃很开心北京时间6月14日，NBA总决赛第六战，猛龙客场114-110击败勇士，从而大比分4-2击败勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军。
勇士这次总决赛真的是打出了勇士精神，弹尽粮绝换无可换的情况下也在拼尽全力。作为勇士球迷也真心祝贺猛龙，一只创造新历史的球队，可敬！
恭喜多伦多猛龙队
库里阿汤鲁尼阿杜不负勇士之名，恭喜猛龙，值得总冠军，恭喜小卡，喜获第二枚FMVP
好球！结束了，下赛季见！
恭喜猛龙夺冠愿伤病远离球员
恭喜猛龙
又一个赛季落幕了，十月我们再见！ 生活永远大于篮球🏀勇士继续前行！！！
印证了盛极必衰，从考辛斯加盟成就五星勇士就都说NBA大结局了，谁能想到最后被猛龙淘汰了
食堂一群人围着大屏幕看NBA总决赛，看得我好羡慕啊。我也想这么和人看蹴鞠，真的好有气氛
心疼我库里 心疼我汤普森 不论结果如何 今天吹爆我水花兄弟！！🏀🏀🏀
分别在东西部带领球队获得总冠军，厉害厉害。
恭喜NBA开始扑朔迷离
汤普森受伤了，弹幕都在说什么鬼话
莱昂纳德 莱昂纳德啊 王朝终结者 热火和勇士的第三冠都在他手上终结
猛龙应得  勇士硬汉
不管怎么样恭喜猛龙。
恭喜猛龙
恭喜林书豪！！！
勇士❤
每年总决赛都给我惊喜今年最让我动容的还是“硬汉”鲁尼尊重每一位运动员
勇士稳住啊
勇士几乎集齐了所有的不利条件，就差库里也伤，猛龙还是赢不了，什么是实力？这就是。
克莱可别受伤啊
恭喜猛龙获得2019NBA总冠军！
恭喜多伦多夺得冠军
太不容易了，心疼勇士，拼尽了最后一秒。哈哈，书豪总算熬到头了，在NBA打拼这么多年，总冠军戒指也算是给英雄的一枚勋章了
伤病带来的是我们更加拼尽全力。盼KD和克莱早日康复。莱昂纳德和洛瑞确实牛🐂恭喜NBA总冠军历史又多了一支球队。🏆
这张图还是要发一下的从热火三巨头被终结，到今天勇士失利，不得不让人感叹NBA球队的调整进步能力，谁能想到仅仅三年勇士就变得不是那么无懈可击，虽然有那么多伤病，但是已经有太多球队能够撼动勇士，希望汤杜留队。祝贺猛龙。湖人总冠军！！！！！
恭喜猛龙首夺NBA总冠军！
金州勇士难过哭了可是也感动哭了你们就是最棒的不苛责任何一个人 你们是最厉害的勇士和你们的健康相比 夺冠已经没那么重要了我们下一赛季再见啦！爱你们！！比心比心比心
莱昂纳德 这是传奇了吧
恭喜林书豪，靠实力拿下了一枚总冠军戒指
莱昂纳德莱昂纳德 O【莱昂纳德铁牌卡】北境之王！恭喜猛龙赢得总冠军！
恭喜猛龙，晋级为NBA新王，两只无冠球队，均在勇士头上取得历史首冠，一只骑士，一只猛龙！
恭喜猛龙队，勇士今年打的太惨烈了，该休息休息，该养伤养伤吧，看看休赛期操作吧。
20多年我都不看篮球，最近在可爱的氛围渲染下，知道了NBA这个全美职业比赛里，居然还有一个队伍是加拿大的，叫多伦多猛龙。今天这个队还夺冠了
新王登基   King in the North  恭喜猛龙  恭喜小卡🏆湖人
坦然接受  你们尽了最大的努力   很荣幸成为你们的球迷    祝愿克莱早日恢复健康  下个赛季还能看到你两那熟悉的笑容  你们是NBA里最伟大的球员    安好
恭喜猛龙队获得NBA总冠军！莱昂纳德上一次终结热火王朝，这一次终结勇士王朝！两个总冠军，两个含金量极高的fmvp！太牛逼了！身为马刺球迷 无比心酸啊…
恭喜书豪喜提NBA总冠军戒指一枚。
哪有那么多猛龙球迷，只不过不喜欢勇士罢了下赛季见
恭喜你们了， 希望真的有猛龙球迷吧， 为你们高兴，
恭喜猛龙获得总冠军 勇士的精神令人敬佩 期待下个赛季
恭喜林书豪躺了个总冠军
恭喜猛龙队取得第一个NBA总冠军，也让NBA冠军榜上又多了一个球队！再次恭喜猛龙！
恭喜，新科冠军🏆   勇士也很棒，真的很难
恭喜猛龙！！！干得漂亮！！！也瑞思白鸽勇士！！！
看了这么多年NBA今年真的难受，都说大结局，可是五星勇士打球的就剩个库里，哎呀，难受
一切都是最好的安排祝贺猛龙 但勇士永远都是勇士
114：110恭喜猛龙希望少些伤病，祝克雷，KD早日康复
证明身价，队史第一冠！@NBA
恭喜猛龙，三连冠好难啊
恭喜伦纳德带领猛龙创造历史！
王朝还是没那么容易建立的啊
莱昂纳德属实牛🍺，恭喜多伦多猛龙，荣获队史第一座总冠军奖杯@多伦多猛龙
库里看哭了
恭喜猛龙队！！
特朗普：加拿大统治了NBA，这是不允许的，立刻对加拿大施加关税
看到这个结果，我真的很想说很多如果，但现实就是，没有如果。那么恭喜多伦多猛龙队，18-19赛季NBA总冠军获得者。
respect.我的勇士们。WE BELIEVE!下赛季再来。阿杜阿汤大家都好好养伤。你们是真的战士。今天猛龙如果输了，我都瞧不起他。恭喜猛龙总冠军。
恭喜猛龙
此刻的我 恭喜林书豪获得NBA总冠军
队史上第一座总冠军！猛龙客场114比110战胜勇士，拿下2018-19赛季NBA总冠军！恭喜猛龙！
你可以不喜欢勇士这支队伍，你可以不喜欢勇士的球员。但是18-19赛季总决赛的勇士值得所有人尊敬。
恭喜多伦多猛龙，恭喜莱昂纳德！🏆
NBA总冠军恭喜多伦多猛龙，恭喜伦纳德
猛龙创造历史，勇士虽败犹荣       愿下个赛季我能安心追球赛
没关系，永不放弃的你们，依然是勇士。恭喜猛龙，恭喜书豪，恭喜小麦考，卡哇伊请笑一笑吧！
恭喜猛龙
恭喜猛龙，创造历史，成为新的NBA总冠军
恭喜猛龙！！！虽然没看上直播，还是觉得汤普森挺可惜的，打的是真的好，范乔丹爆发，超无解
恭喜猛龙24年第一冠金州勇士也非常棒没有失败者只是他们的运气差了一点都是强者，向你们致敬
克莱是真正的勇士 丹尼格林第二次弄伤克莱了 这不是意外 恭喜猛龙夺冠 但我觉得这样夺冠的方式一点意思没有 希望勇士重整旗鼓明年再来.
恭喜林书豪，成为了继马刺名宿巴特尔、湖人名宿孙悦后，第三位摘得NBA总冠军的华人！
恭喜猛龙
勇士输了，很伤心，但是看到你们对总冠军的渴望，为了kd为了梦想，那种拼劲真的很让人感动，无论结局怎么样，我还是会支持库里，支持勇士，来年再战！加油
真香 范乔丹！恭喜多伦多  加油成为超巨的卡哇伊
命运的悲惨 比赛的惨烈
恭喜猛龙，卡哇伊，但是腾讯的解说你们是收到NBA给你们写的剧本了么，解说的角度语气真是令人作呕🤮@腾讯体育
恭喜猛龙登基，成为新的也是所有联盟球队里唯一只不在🇺🇸 境内的总冠军球队。
永远喜欢库里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猛龙总冠军哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
0.9秒还吹个犯规，难怪NBA季后赛那么多观众！
恭喜莱昂纳德！
猛龙总冠军！
恭喜猛龙
明天NBA总决赛G3就要开始了，虽然勇士队遇到了几乎从来没遇见过的大面积伤病，忧伤，是我认为明天库里会打出极具统治力的比赛，一个人力挽狂澜，掀起腥风血雨，因为作为这个级别的球员，当大家孤注一掷的选择相信库里的时候，凭着库里的实力，一定能打出超巨的表现的，得五十分以上不算什么意外！毕竟   展开全文c
提前0.9秒恭喜猛龙！！！
恭喜猛龙获得总冠军勇士也是好样的谢谢你们为我们奉献了这样一个完美的总决赛
湖人总冠军！
@NBA 太惨烈了
现在满耳朵都是郭老师看总决赛的哀嚎声
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，白雪公主被要求不能自拍曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感NBA吐槽大会
克莱真战士！希望汤神没事儿🙏虽然是竞技体育，还是希望每一名运动员都能远离伤病，大家真的都别再伤了
从G1看到现在G6，勇士频频传出受伤的消息，不管是输还是赢，你们在我心中已经都是FMVP了，铁血硬汉，加油！
汤普森受伤之后，库里愤怒砸球！我想，今年的总决赛，无论你是哪一队的球迷，都会为勇士不屈的精神，顽强地意志所折服。
看NBA总决赛得有个大心脏
总决赛猛龙加油   猛龙总冠军 @阿杰先森的地盘
克莱可以说是目前我心中的NBA最帅
克莱简直就是目前我心中的NBA最帅
作为一个老詹密，其实很不希望过去四年里三次阻碍老詹的勇士再次夺冠，但是今年看到了他们拼命的样子，像极了15年的绝地七武士，很有感触，祝福kd，祝福kt，只希望伤病不在，努力的人会有回报，永远不要低估一颗总冠军的心🏆🏆🏆.
克莱下落扭到了膝盖，走回通道之后王者归来，又回到场地坚持罚球！真硬汉！
克莱的背影让我想起了那年科比
克莱，我的英雄一定要健康！！！勇士太值得了
第一个喜欢的NBA球星 你是真的值得
我永远热爱水花永远热爱金州勇士！！！！
恭喜猛龙队史首次夺得NBA总冠军！结果很好，比赛让人看的很难受，死神伤了，汤神伤了，三连冠化为泡影
恭喜猛龙总冠军🏆没有老詹本来没打算看季后赛的  但是还是没忍住   看了以后觉得小卡真的优秀啊   猛龙也是真的牛逼   这个系列赛比我看骑士还让人紧张啊  太刺激了   小卡fmvp  来湖人吗哈哈哈哈哈 希望伤病远离所有人  祝福KD  祝福克莱
博客达人程小帅       勇士王朝终结，小卡牛逼，猛龙总冠军🏆🏆🏆
恭喜多伦多！  范乔丹我服！
恭喜猛龙
恭喜多伦多猛龙队夺得本季NBA总冠军（：心疼的金州勇士 心疼的库里 我哭了
勇士们尽力了！恭喜猛龙，新王诞生，万众期待。但希望你们嘴里留情做个人，勇士不欠你们的，你们辱骂贬低的王朝之前也是拿实力干了5年，希望所有球员远离伤病，我们来年再见！
恭喜多伦多猛龙获得NBA18/19赛季总冠军
恭喜多伦多猛龙首夺 冠军🏆
恭喜猛龙获得NBA总冠军🏆，恭喜伦纳德-莱昂纳德带领球队拿下总决赛。
今年NBA最悲哀的人莫过于考辛斯！！！
恭喜猛龙，希望伤病滚粗
猛龙总冠军 5年前我高中毕业，是莱昂纳德。今天我大学毕业，又是莱昂纳德。 猛龙总冠军！
恭喜猛龙，恭喜小卡，北境之王，实至名归！当然还是希望小卡换个球队！致敬阿杜，致敬汤神，致敬鲁尼，心疼库里，去TMD伤病，相信你们下赛季一定满血归来！最后，请勇士管理层优待阿杜
谁能想到去年夏天让世人口诛笔伐，“毁了NBA”的五星勇士居然折戟，伤病才是这只球队最大的对手  respect！
NBA一定还差库里一个FMVP
图一 铁林大爷笑开了图二 瞅瞅这大白牙（冷面杀手变异了）图三 有点上头
恭喜猛龙总冠军
恭喜猛龙队获得队史第一座总冠军奖杯🏆今年的休赛期必将更加疯狂明年见吧！
啊啊啊头一次追球赛，还败了，有点上头🙂 不了解什么其他的，就是看见同桌看了，就跟着一起看了，单纯的喜欢勇士，希望下次能夺回王位。
恭喜猛龙
你们都很棒了，你们都尽力了不要再有人受伤才是最重要的三连冠不容易，我们明年加油猛龙真的很棒，值得这个总冠军我们不是不强，是伤痛打败了我们你们都是英雄啊
恭喜猛龙拿下第一座总冠军，向猛龙勇士双方每一位球员致敬！！！
没有期待中的奇迹！小库太难了库里
好久没有这么精彩的总决赛了！RAPTORS！！！
恭喜林书豪夺得NBA总冠军
突然觉得猛龙的冠军含金量不高。但是，也没办法。变数，谁也猜不到。这就是天意。
猛龙终于夺冠，勇士梦之队破灭了！NBA也算是有个看头了！
恭喜猛龙队！  18-19NBA总冠军！！！
并没有在美国体会到NBA决赛的氛围，可能是在韩餐馆的缘故
很精彩的总决赛呀，除去伤病 猛龙确实是场上表现更好的那只球队。莱昂纳德包括整个猛龙整个季后赛都一直在进步，更重要的是这个球对的人品太圈粉了，卡哇伊不抱怨裁判、伊巴卡在杜兰特受伤了示意欢呼的观众安静、洛瑞直接上去安慰杜兰特等等。从一开始不被看好到最后的总冠军，卡哇伊牛逼   展开全文c
又是最后一攻，差一分，投了三分。。。小球时代这战术实在无法理解。。。直播最后一个镜头才反应过来，林书豪是总冠军
恭喜猛龙，新王登基！
恭喜多伦多猛龙
恭喜猛龙，北境之王卡哇伊
猛龙队 队史第一个NBA总冠军。牛逼牛逼
你们是真的勇士，致敬勇士希望看精彩比赛的同时，更希望所有球员健康。希望汤汤，阿杜早日康复
林书豪拿总冠军🏆了，开心，开心！
恭喜猛龙！
恭喜猛龙队赢得NBA总冠军
太帅了，很期待猛龙赢，NBA新霸主，加油
新王加冕，祝贺多伦多猛龙夺得队史首个NBA总冠军！实至名归，祝贺科怀·伦纳德再次荣膺总决赛MVP！
HISTORY MADE 🇨🇦 恭喜猛龙获得队史首个总冠军 乔丹从不抢七，没毛病！
祝贺猛龙夺冠，祝贺小卡，同时也感谢勇士，很精彩紧张刺激的比赛，浴血奋战，愿伤病远离球员。致敬
勇士三连冠梦碎了
恭喜猛龙获得NBA总冠军！
永远支持勇士下赛季加油英雄们希望伤病远离 大家都健健康康的看个球赛也太紧张太想哭了勇士救心丸得必备勇士最棒！！
冠军咯！
猛龙多年前你赢过湖人，多年后你竟夺冠NBA真是越来越看不懂了
恭喜猛龙！队史第一座总冠军奖杯心疼勇士啊万恶的伤病
这个背影是多么落寞，今年很难，但是勇士依然牛逼。同样恭喜猛龙
大家都在预测猛龙今年会夺冠，但这一刻真的到来的时候，我是觉得挺不可思议的！有伤病、有超常规的发挥、有呐喊、有不甘……这，不就是我们热爱的篮球么？恭喜多伦多，致敬金州勇士。
在GDP离开后，小卡和老爷子是我看NBA最后的动力，小卡太棒了！
恭喜猛龙获得NBA总冠军[呲牙]
恭喜猛龙，拜拜NBA，勇士还是勇士。加油我自己。不看了不看了。明年再见吧。
我早就知道4-2了，就是可惜没买彩票 。。。
恭喜猛龙。虽然不是两个队的球迷，但是不太喜欢勇士夺冠。勇士连伤几员大将，也许就是天意。猛龙夺冠，也算天意。伊巴卡，一个硬汉。伊戈达拉，一个福将。杜兰特，天生异相。猛龙，创造历史。
猛龙总冠军！恭喜猛龙👏👏👏
虽然猛龙赢了，但勇士没输，库里没输，阿杜没输，汤神也没输！This is why we play!
愿球员永无伤病，这是比总冠军更重要的事！KK都要健康啊杜兰特NBA
恭喜猛龙队夺得首个美国本土外的NBA总冠军！
猛龙赢了，终于干了勇士
恭喜林书豪@JeremyLin林书豪 猛龙总冠军！
NBA3消息！伦纳德吐露心声，杜兰特伤后获好消息，科比又来了ONBA3消息！伦纳德吐露心声，杜兰特伤后获好消息，科比又来了
硬汉。。。
我不敢看了，不想真的看到不愿看到的结局，希望守住，下一场克莱还能归来
科比退役后，发现现在的NBA球员没一个打球好看的
本场克莱不会回归，满脸的无奈与不甘，就剩他一人，能带领球队拿下G6吗？这场比赛看的心塞，真的
TaylorSwift 看总决赛期间～终于等来了我霉的TS7期望专辑大卖伤病滚粗！！！希望汤神和杜小帅～还有猛龙的格林都没有事儿
说的我想去看了，正好今天是NBA赛点局
哭了，悲情勇士，纵使失去总冠军，也是胜者！克莱牛逼！
明明一直都希望能有支球队挑战并赢下勇士，夺走他们的冠军，但是看到勇士是因为伤病却依然拼到最后一刻而输掉了总冠军，感觉好心痛。恭喜
王朝终结者莱昂纳德乔丹不打抢七恭喜猛龙!!!
Second championshipSecond  FMVP感谢每位角色球员的发挥给勇士足够尊重，伤病滚粗🙏🙏🙏
泪目！恭喜猛龙！恭喜小卡！恭喜罗瑞！恭喜西亚卡姆、伊巴卡、小加、丹妮格林！恭喜乔丹！恭喜林书豪！下赛季杜兰特休战我做他替补敬请期待
北境之王，NBA历史第一支美国本土外的球队拿下总冠军，勇士也是猛龙队史第一冠！卡特的梦想在这一年的莱昂纳德手中实现！卡哇伊两支队伍，两个冠军，两个FMVP，可以去争取历史地位了。
看着这几场比赛，猛龙真的很圈粉啊，全队素质都很高，一直领先着也没有欢呼什么的，今天总冠军了，可以尽情享受尽情欢呼了吧！
#恭喜多伦多猛龙4:2历史首次夺得2018-2019NBA总冠军奥布莱恩杯🏆猛龙球迷的你快入手一件属于你的球迷TEE叭作为唯一隶属于加拿大的NBA球队，这个夏天因为篮球让这座北境城市疯狂，多伦多市长甚至愿意放弃职位去留下猛龙队当家球星⭐同时也致敬卫冕冠军勇士，海啸组合，水花兄弟，到最后的一人奋   展开全文c
李哥：库李是废物，应该把工资全让给杜老二，杜老二带四个黑人随便赢。勇士球迷庄志刚：八哥我麻了说句掏心窝子的，李老八聊球嗯实力，下赛季继续跟着八哥反向嗯冲丶
猛龙总冠军！我卡子哥真就啥时候都不会笑呗……恭喜 唱跳型选手Jeremy林@JeremyLin林书豪  稀里糊涂喜提总冠军戒指。
恭喜书豪赢得2019NBA总冠军
新王登基。莱昂纳德成为王朝专业终结者。也将成为NBA历史上唯一一个在东部和西部都获得fmvp的球员。另外，恭喜麦考成为三连冠球员。
选择大于努力～麦考成为现役第一位达成三连冠的球员！
莱昂纳德  成了新的传奇 小卡加油 未来是你的
勇士真可惜，赛季初凑齐了五个全明星，没想到最后是这个结果。试想，如果是其他球队伤成这样，估计连季后赛都进不了，勇士也不容易，最后依靠自己堆砌的巨星阵容硬生生躺进了总决赛。祝福五星勇士。
随着库里三分不中，勇士王朝可能就此分崩离析，随着杜兰特和汤普森先后重伤，这可能就是命运的安排，改朝换代的脚步谁也阻挡不了，不管如何，感谢金州勇士这五年带来的改变整个世界篮球气质的华丽篮球，五年三冠，你已经是NBA历史上又一个永恒的王朝！
恭喜林书豪恭喜林书豪夺得NBA总冠军🏆
恭喜猛龙夺取建队以来的首冠，也恭喜猛龙全部球员。当然，在此致敬勇士的坚韧不拔。感谢两队奉献了这么精彩的比赛。 感慨一下，这也是我关注NBA的第十个赛季。
猛龙牛批！
看来大家对《权利的游戏》大结局不满意，让NBA重新写了个结局，让北境之王称王了，这是权游迷的期待结局吧？
恭喜猛龙总冠军！季后赛勇士代价惨重，虽然不是勇士球迷，但赛事惨烈，每个人都在燃烧自己，自己也希望进抢七。祈福🙏一定都要健康🙏。
恭喜多伦多！希望KD满血早日归来，勇士！今天你们是真正的勇士！
恭喜猛龙！！北境之王！！ 在实验室里偷偷看比赛唯恐老师逮到
北境之王登基！祝贺猛龙4-2胜勇士夺得2019赛季NBA总冠军～🏆🏆🏆
恭喜猛龙队拿到队史首冠！这个时代属于考瓦伊·莱昂纳德！
还记得2017年6月13日，勇士赢得NBA总决赛时，那时在我看来，这支球队就像一个青年强壮，今日勇士战败，大概就无论曾经多强壮的人，人生总会有的起起伏伏！
恭喜多伦多猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军，因为小卡的到来这个赛季真的很牛批。但是你不能否认勇士的强大，希望KD和克莱能够早日康复，伤病请离开所有的球员！最后下赛季让我们一起呐喊湖人总冠军
勇士输了有太多不可控的因素，伤病实在太多，猛龙不赢才丢人看着克莱拄着拐杖从更衣室走出来的时候心就慌的不行但是没什么大不了的你们战斗到了最后一秒感谢每一位勇士等明年王者归来
王朝终结者！乔丹从不抢七！猛龙总冠军！
我这朋友圈里瞬间被NBA刷屏了..中间夹杂着几个坚强的微商
恭喜猛龙NBA，勇士明年再战＆
一轮精彩的总决赛致敬困境中拼到最后的勇士！恭喜队史首夺总冠军的猛龙！我火任重道远呀
恭喜猛龙夺冠！
你是世界上最好的库里❤️。恭喜猛龙[愉快]感谢你们带来的精彩的比赛😊。 @StephenCurry
猛龙赢了勇士输在了伤病，NBA没有大结局，王朝的终结者——小卡。卡哇伊！！！对了，还有范乔丹！！！湖人总冠军！！！
恭喜猛龙总冠军！🎉🎉🎉哎呦不错哦🏆
王朝终结者！莱昂纳德！！！恭喜猛龙
队史首冠！！恭喜猛龙4-2击败勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！！ 五星勇士再见！北境之王登基！牛逼小卡牛逼猛龙！
这学期第二次看NBA，猛龙总冠军！！！伦纳德牛逼！范乔丹牛逼！
竞技体育的魅力，一切皆有可能！但是运动员收获胜利的喜悦时候，也不要忘记那些曾经失败过，拥有过，   勉励！恭喜猛龙首次夺得NBA总冠军！也向伟大的战士KD.KL致敬，愿早日康复。
整个季后赛眼看着球员一个个倒下，直到克莱再度倒下，胜负不再重要。这就是命运在卫冕的勇士身上狠狠捅下的一刀，能看到勇士倾其所有浴血奋战到最后一秒就足够了，在甲骨文的最后一场，结束这残忍的季后赛，未尝不好。希望球员都恢复健康，恭喜猛龙新王登基
卡子哥牛逼！转会第一年带队总冠军🏆🏆 查看图片
卡哇伊，你嘛时候天下第一啊？ 就在今天！莱昂纳德
勇士离王朝差个杜兰特，杜兰特铁血复出悲情了些，也是幸运的猛龙。铁血范乔丹，猛龙总冠军。扣人心弦。虽然最后互赠失误。冯唐易老，李广难封，也是命运使然。
猛龙总冠军 莱昂纳德🐮🍺本来是特别开心的如果汤普森没受伤的话
已经结束了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
祝贺猛龙！新的NBA王者！
今年的NBA总决赛真是跌宕起伏，祝贺猛龙，可惜了勇士。
你就是总冠军
恭喜多伦多猛龙，NBA新科总冠军诞生了，林书豪，又一个中国血统的运动员躺拿总冠军！从杜兰特到汤普森，惨烈，太惨烈，库里太孤单，角色球员太老迈，勇士虽败犹荣，这就是命运的安排，除了比赛之外，伤病成了决定性因素，但健康才是最重要的，阵容优化，保持健康，下赛季勇士从头再来！    展开全文c
这场比赛也太好看了勇士虽败犹荣 佛祖真勇士库里我不多说 这场表现一般我好像爱上范乔丹了 为原来黑过你而道歉这场洛瑞表现太好了 卡哇伊单核带队 输家是湖人最后一句 恭喜猛龙
恭喜猛龙！！
运气也是实力的一部分，不过很多细节还是猛龙做的更好，恭喜猛龙@NBA
一场球，看你都看哭了，正如你的球队一样，你一直是一个勇士，另外，恭喜猛龙队，拿到了加拿大历史上第一座NBA冠军～
恭喜🎊猛龙获得总冠军🏆
猛龙赢了！终于翻身了！这一切还要从詹姆斯离开骑士说起……
猛龙赢了，创记录的一个NBA总冠军，勇士这一轮的总决赛是很悲情的，杜兰特汤普森先后受伤，赛后失落的库里让人看了心疼，但还是要祝贺猛龙，冷面杀手莱昂纳德，关键先生范乔丹，竞技体育的魅力是无穷的。
小卡牛逼，攻防一体，最强辅助的进化。这下怕是来不了我湖了，还是要大喊，湖人总冠军
杜兰特带伤出战后跟腱断裂，悲凉。汤普森佛祖降临后膝盖受伤，悲壮。库里最后五秒三分绝杀失败，凄惨。谋事在人，成事在天，你得信命。
今天比赛真的刺激勇士伤的伤拼的拼库里还是牛逼的Klay 最棒的KD好好养伤在我心里勇士就是总冠军当然啦  还是要恭喜猛龙
不论输赢你们都是我爱的那个勇士谢谢库里！谢谢杜兰特！谢谢克莱！谢谢一哥！谢谢格林！谢谢鲁尼！谢谢博古特！谢谢表妹！谢谢库克！谢谢利文！谢谢麦金尼！谢谢布雷杰科！谢谢贝尔！好好养伤！我们会等你们下赛季王者归来！同时祝贺猛龙获得NBA总冠军🏆
新冠诞生 更客观的来讲 猛龙值得祝贺 勇士值得尊敬
勇士总冠军
莱昂纳德可是太硬了 恭喜猛龙👏👏👏
就这么说！！！有乔丹的总决赛！！！从！来！不！打！第！七！场！
火箭球迷：只要勇士不是总冠军什么都好说。勇士球迷：只要勇士没输给火箭就都好说。猛龙球迷：总冠军！好像是NBA完美结局？ 恭喜北境之王成为全境之王🏆
恭喜猛龙队成为NBA第一只非美国本土夺得总冠军的球队！！！恭喜莱昂纳德完成继11年诺天王单核带队夺冠的壮举！！！
猛龙牛逼
恭喜多伦多猛龙猛龙总冠军 北境卫冕 猛龙称王
恭喜猛龙4-2战胜勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！也祝福KD和克莱早日归来！
恭喜猛龙获得总冠军！这就是NBA，赛前几乎没人相信猛龙会夺得总冠军！NBA就是这样，没有永远的王朝，勇士该退下了！恭喜多伦多！
猛龙牛逼，勇士也值得尊重
看得过瘾，恭喜多伦多猛龙队夺得本赛季NBA总冠军。
太惨了太惨了一个接一个受伤sooooo sad哎
恭喜猛龙队喜提总冠军
没啥遗憾了恭喜猛龙夺得队史第一冠，小卡，范乔丹小钢炮都是牛批的很，不过水花阿杜也不差可以好好休息了
猛龙总冠军🏆 小卡FMVP，新的冠军的诞生，勇士的时代可能也就此结束。最后祝福KD和克莱🙏🙏下年湖人总冠军
恭喜猛龙，心疼库里
猛龙总冠军，同时致敬勇士，来年再战
都闪开，我宇宙勇必须总冠军
🚀意难平，但恭喜猛龙，毕竟我喜欢的tracy mcgrady是在猛龙开始的NBA生涯
从今天开始讨厌一切跟恐龙有关的东西
拼尽了所有，不是所有的事情都是如同故事电影一般充满戏剧化。勇士拼尽了所有也没能起死回生，湘北最终也没能获得全国冠军，流川枫也没能去NBA，这就是现实吧。
哇(σﾟ∀ﾟ)σ哇恭喜猛龙
恭喜猛龙，有预感今天是最后一场
恭喜林书豪喜提总冠军
恭喜多伦多猛龙！新王登基！恭喜卡哇伊莱昂纳德！为杜兰特，汤普森祈祷，能早日康复，满血归来。
还是恭喜猛龙😭希望我克莱 KD尽早痊愈，求把格林换了吧
恭喜猛龙，新王登基
恭喜总冠军🏆#猛龙
NBA裁判去吃屎吧我请你
勇士王朝覆灭，北境之王称帝！恭喜猛龙赢得18-19赛季NBA总冠军🏆
听说猛龙赢了！这不就是NBA版的IG嘛，哈哈
新王登基，恭喜多伦多猛龙队队夺得2018-2019赛季NBA总冠军！
恭喜多伦多猛龙队获得18/19赛季NBA总冠军预祝洛杉矶湖人队获得19/20赛季NBA总冠军
三连冠终结者恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德
猛龙夺冠，深圳逆转，见证历史的一年科怀伦纳德
祝贺多伦多猛龙
114:110NBA历史第一支境外总冠军！猛龙总冠军🏆一场刺刀见红异常惨烈的总决赛 为 的坚毅喝彩祝贺 创造历史🇨🇦再见2018/2019赛季👋
恭喜猛龙
The King of North！乔丹从不打抢七！！总冠军！！！队史第一次进总决赛第一次拿总冠军🐂🍺🏆🏆🏆
勇士真厉害！同时也恭喜猛龙！北境之王加冕！喊了一赛季NBA大结局也最终没迎来结局，世事难料呀。总之希望杜小帅和汤神早日康复。期待下赛季死神归来
啊裁判啊罚球啊犯规啊NBA
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！队史首冠!
恭喜猛龙，多希望是火箭啊！！
恭喜猛龙称王，向勇士向杜兰特，汤普森，库里致敬感谢双方奉献精彩的比赛，希望他们的伤病快点好，下赛季见NBA
好像是今年常规赛和总决赛，在客场横扫了勇士  小卡🐂🍺啊
祝贺猛龙赢得系列赛总冠军，阻止勇士三连冠！啊，舒服
又一年没有血腥的战场落幕了 每一个人都是极出色的战士
NBA 猛龙冠军！！！！牛批好吧！！！！！太棒了！！！！
恭喜猛龙客场夺冠！小卡北境之王！范乔丹这场真的牛逼！
太狠了  尽快结束这个系列的比赛也好  今天有些许残忍  猛龙终于拿到总冠军  但今年也可以吹一波勇士啊  看的我眼泪都要留下来
勇士伤兵满营，三连冠不是那么容易的，希望汤普森没事吧！恭喜猛龙！猛龙总冠军！！！
恭喜猛龙！感觉NBA又可以看了，除了裁判
这只球队创造了历史 这一刻都是英雄
总决赛G6看到想哭 也不知道哭谁最后几十秒看的手发抖还是祝贺猛龙创造历史
恭喜猛龙，我卡🐂🍺
NBA锦鲤保佑我明天四级过吧
多伦多猛龙 猛龙总冠军！！🏆 卡哇伊厉害，晚上和胖琪庆祝一下🎉 🎉 🎉
恭喜多伦多猛龙，队史第一次进总决赛就夺得总冠军。恭喜莱昂纳德，马上就可以捧得生涯第二个FMVP奖杯。虽然没能为甲骨文赢得最后一场比赛，但是勇士们不会停止前进。这个赛季留给勇士的伤痛太多，希望在新的球馆会有新的开始。We Believe！
恭喜猛龙 恭喜小卡 恭喜林书豪 总冠军
新王登基恭喜猛龙勇士好惨
勇士输给了伤病，没输给猛龙
爱玛。。。最后一分钟紧张死我了，恭喜猛龙夺冠。卡哇伊牛逼 太稳定了。
NBA恭喜猛龙，总冠军
这就是NBA                  这就是竞技体育                    伟大的总决赛        恭喜猛龙，致敬勇士。
恭喜猛龙吧。残阵勇士真的已经尽力了。
NBA历史在这一个系列赛改写了，伤病，卫冕失败。小卡牛逼，范乔丹牛逼
竞技体育真的太吸引人了！我一个不看篮球的人，和我领导看了一上午的NBA决赛，最后几十秒好精彩，我心脏都要跳出来了！
恭喜猛龙总冠军！！范弗利特牛逼！
恭喜猛龙，勇士们都尽力了，下赛季再来
恭喜猛龙总冠军，确实值得起这座奖杯。勇士太难了，伤兵满营，虽败犹荣，明年加油！
猛龙总冠军！！！恭喜猛龙！太刺激了！
恭喜猛龙夺得首冠！
恭喜猛龙总冠军，勇士也辛苦了
猛龙牛逼！！！！哈哈哈哈，裁判在勇士临终前还要鞭尸 莱昂纳德冷面杀手
祝贺猛龙成为NBA 历史上第23支夺得总冠军的球队，恭喜kawi 成为FMVP  ！！！今年的勇士有点像15的骑士。
恭喜  蛰龙已惊眠一啸动千山 勇士无缘三连冠  青岛球迷发来贺电
一只不在美国本土的球队，靠着一步一步的打拼，打败了不可一世的勇士，他们的精神令人动容，他们的拼搏真的令人佩服，猛龙这一刻你是最耀眼的！🏆休斯敦火箭
先伤KD又少克莱，有机会没把握住恭喜猛龙，NBA新王
一直来自加拿大的球队，多伦多猛龙，创造了NBA的历史。恭喜他们，恭喜伦纳德。
一个创造历史又令人动容的NBA夏天在甲骨文结束了🏀一场令人窒息的比赛愿所有的运动员不再受伤病困扰 祝好🙏🏻
天佑猛龙。
猛龙总冠军，勇士惜败，都海星吧...
猛龙总冠军！
恭喜猛龙！！！
夺冠了 夺冠了 真的无法用言语形容这一刻我的心情 太精彩了了 4:2 太难了 这只球队 这座城市 他们创造了历史
恭喜猛龙队!!!
猛龙过江，创造了历史，多伦多市长要把市长给小卡了！
多伦多，今晚请尽情的疯狂吧多伦多猛龙
猛龙是冠军！冠军！冠军！champions!We are champions!
恭喜多伦多猛龙夺NBA总冠军！
打到现在，勇士已经很棒了，真的很棒了。都是优秀的球队。恭喜猛龙吧
今年总决赛一点也没看，恭喜猛龙，冠军终于不是勇士了！！！
恭喜猛龙
恭喜猛龙！！！总冠军！！！🏆🏆🏆
恭喜猛龙！尘埃落定，这个夏季的NBA自由市场会很好看。
Congratulations！Toronto Raptors！ 王朝掘墓人小卡，斩杀热火王朝，再杀勇士王朝！ 伤病严重，影响了轮换，明年再来，加油
恭喜猛龙总冠军
猛龙总冠军！！！
就这样结束了
庆祝猛龙夺冠！！！！
输了也还是佩服勇士的团队精神！能打出这样的成绩也满意了，倾尽所有了，
不丢人🏀
恭喜猛龙
汤普森被双人搀扶出场后，自己又好不甘心的一瘸一拐走了回来，全场球迷给予了克莱最疯狂的鼓励真的是硬汉啊！！
Gameover.猛龙总冠军!范乔丹MVP 八年抗詹 一年抗勇终成正果!NBA篮球
恭喜猛龙吧
一支唯一的加拿大队伍获得了美国NBA总冠军。
NBA结束的莫名其妙的，没法祝贺猛龙夺冠。有点憋气。时也命也。
NBA总决赛  生活也好，竞技体育也罢，都逃不了一个规律就是所有的事情并非偶然发生的，要么来自于潜移默化的积累，要么就是直接打开天窗说亮话，勇士体系无疑改变了NBA联盟发展的趋势，连续五年进入总决赛，五年来整体实力可谓是压倒性态势，今年勇士内部球员相继伤病，王朝的建立正在渐行渐远   展开全文c
男朋友看个NBA就差坐个窜天猴蹦天上去 差点一巴掌拍我身上 想了想很气 让我踹了一脚 😤
太狠了今天着实是太狠了NBA每三年一次抢七  有点紧张
真的太难了。
金州勇士依靠血肉之躯留下了一场没有遗憾的总决赛失利
Drake看到汤普森受伤后都不想看到球员受伤啊！王劲松怒斥演员不背台词希望汤普森没有大碍吧！早日康复！汤普森受伤NBA总决赛 t.cn/AiNPWqwx
时间还有三分半 假如今天输了 假如我哭了 不是因为失去了冠军 不是因为输球 只是因为太心疼了他们那颗想赢的心 对篮球的执着 超过一切 无论如何 他们只想和队友站在一起 面对所有 That‘s ALL.
范乔丹牛逼！！！
对很多人来说能在课余时间用大屏幕看总决赛是很惬意的。高三的时候更是见缝插针的喜悦了。
太惨烈了吧，不敢看直播，我怕呼吸不过来
NBA有可能在今天的G6中产生今年的总冠军，勇士铁打的主力杜兰特刚做完手术，最后的6分多钟，克莱又伤退，在这种情况下，如果猛龙都不能解决战斗的话，只能说勇士太顽强了，也说明猛龙太不给力了，不配总冠军。
虽然不是勇蜜，但还是希望这个技术精湛的家伙保持健康。
Stephen Curry！！！！勇士G6加油
就勇士现在这个阵容打到这个地步就是勇士输了我也挺勇士🏀
伤病与裁判也是比赛的一部分。嗯，对，一部分！
勇士守住勇士冲!!!
首先祝福克莱没有大碍，其次我想对那些骂丹妮格林的人说，现在你们也知道其他球队有多么狠追梦了吧，况且丹尼并不是恶意的。请部分勇士球迷不要再双标了，谢谢。
现在就希望他们都健健康康的，赢不赢的都无所谓了
自科尔时代后最难的绝境
希望勇士贏下总冠军 伤病太多 而且板凳深度也不行 本赛季是最难的  三连冠最后一冠也是最难的
艹 请伤病滚粗
可以  水花兄弟愈战愈勇 在没有阿杜的时候也可以带领球队取得胜利  但可惜今年他们遇到了伦纳德 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
为克莱祈祷🙏 受伤谁也不愿发生 看直播弹幕里那些喷猛龙喷格林的请你善良
2000年！我刚开始看NBA 的时候！目睹了一群才华横溢个性十足的球星
NBA球员不光要有超强的能力，还要有基本的演艺技巧
能不能不打了
太惨烈了 冠军不冠军的 无所谓了看不了这种
比赛已不论输赢，当克莱回到场上那一刻已经热泪盈眶了！
汤神千万不要有事啊看他返回赛场的时候真的是要哭了库里坚持住，勇士加油啊
怎么回事！连续罚球不进！84:88
勇士队今年，遗憾过，愤怒过，看到今天的克莱，还需要哭过。这就是硬汉，这就是竞技体育，魅力无所不在，坚强绝境逢生
无论输赢，这个系列赛赶紧结束吧。NBA这么漫长的赛季，球员太疲劳，打到最后的都是优秀的球员，但都已经精疲力尽，极易受重伤。球市和健康，只能取其一。
恭喜北境之王，加拿大唯一的NBA球队－多伦多猛龙喜提2018－2019赛季世界冠军
恭喜猛龙豪赌成功，获得2019年NBA总冠军，林书豪也成功获得自己职业生涯第一个总冠军。
新王登基！猛龙是新的NBA总冠军！林书豪躺个冠军三连冠太难了……杜兰特伤了、汤普森伤了……勇士也拼到最后了。
恭喜猛龙队夺得总冠军！！！恭喜卡哇伊！！！
这就是竞技体育的残酷吧，看着喜欢的人输掉了比赛。但是你看啊，一个个球员相继倒下，但他们依旧战到了最后，这是多么值得令人尊敬！虽然历史只会记得总冠军，但今天，勇士输而无憾，加油！
明白伤病和意外是比赛的一部分，也是平静地接受了命运。今年的季后赛是库里表现最好的一年，可惜KD和KT没能健康的比赛，全队都拼到了最后一刻真的太感动了，输而无憾。明年再来！猛龙的冠军实至名归，恭喜小卡！希望KT和KD都能留下来，接下来就是看自由市场上的硝烟了。
king in the north !!!!!!!!猛龙总冠军🏆啊啊啊啊
猛龙总冠军！哎，我感觉这更是一场政治秀！记得昨天美国国务卿蓬佩奥会见加拿大外长时，说的那一些事情，我感觉是他们狼狈为奸，蛇鼠一窝！作为美国的支持者，拉拢加拿大！用一个NBA总冠军，来示好加拿大！如果放在以前，怎么可能有这事发生！勇士再比赛中连续伤了两个大将，杜兰特，汤普森…   展开全文c
恭喜猛龙夺冠，本赛季勇士伤病累累，但是还是这样走到总决赛，勇士真的是勇士，值得尊敬，希望klay和kevin早日康复！🙏
愿伤病远离篮球
猛龙总冠军🏆🎊🎉勇士👍🏻👍🏻👍🏻心服口服！KD & KT 💪🏻💪🏻💪🏻这比赛看得我鸡皮疙瘩爆炸💥太戏剧性了也太好看了吧😭😭😭
去年夏天我们以为今年NBA是重播，后来以为录播，结果今天才发现是首映式
恭喜猛龙。但我们始终都是勇士 来年再战
属于甲骨文球馆最后一回合的进攻弹框而出历史给了一个机会交给库里 但是他木得抓住kd 汤神在最关键的时候倒下 然而伤病也是比赛的一部分 不自闭 但还是有点难受的水花（海啸）兄弟 下赛季再见嗷最后恭喜一下猛龙 掀翻卫冕冠军 打的也好 赢的不容易@树多村汤
卧薪尝胆，韬光养晦。24年的努力，只为今日荣耀时刻！恭喜！🍾️🎊🎉@多伦多猛龙 恭喜书豪！[米奇比心]@JeremyLin林书豪
格林今天11分19篮板13助攻，看着很好看，但是有八个失误，八个失误，个个致命，很多都是没必要的想太多的失误。失去了杜兰特，失去了汤普森，格林也失去了机智。没有一个大心脏真的无法成就伟业，不配赢。  范乔丹牛逼！
总有新王起，总有旧王落。。。。恭喜猛龙夺得队史首冠。。。
最后几分钟看得我手抖，这个NBA，只有一只球队能做到3-1翻盘！他叫做骑士！恭喜猛龙！
现在的NBA，我都不认识几个人了，大学时代狂追的科比也退役了，感觉好有年代感的一条微博
16年NBA总决赛最后一场  见证老詹带领骑士拿下总冠军今天最后一分钟打开电视 见证莱昂纳德带领猛龙拿下19NBA总冠军很好 喜欢这种归宿感哈哈哈哈
恭喜猛龙！勇士输了，但杜兰特，汤普森，库里没输！——火密留！ 下赛季，又是火箭最有机会的一年！😂（佛系心累火密） 大手卡哇伊，大X伊巴卡！    查看图片
猛龙总冠军！！！
库里最后投不进也该坦然接受了连Klay都受伤了第七场真的怕全部受伤或许这就是最好的结局吧这赛季的勇士已经足够坚韧🙌🏻水花的表现已经足够优秀！这赛季的勇士也足够优秀没有遗憾！StrenghInNumbers！我们下赛季再来金州勇士
NBA总决赛 G6 猛龙胜勇士4-2 获得猛龙队史第一座总冠军，恭喜猛龙！
恭喜猛龙！好久不看NBA了，去年这时候还在改论文，和实验室大哥看詹皇一带四～时间真快 变化好多
祝贺多伦多猛龙队夺得NBA总冠军！致敬勇士队！
北境加冕，猛龙称王！ 恭喜猛龙！
看总决赛的我，真的夺冠了🏆
从赛季初说的NBA大结局了，到现在输给猛龙，无缘三连冠，勇士真的挺惨的。小卡这赛季封神了，甚至要比肩乔丹了。可惜我湖了，想来洛杉矶的都在别的球队有了好的归宿真遗憾，我想看抢七的
你们真的 超级棒的
唉！王朝的陨落！！！伤病也是比赛的一部分。
恭喜猛龙队首获NBA总冠军时运不济，勇士下赛季再拼，希望赛场再无伤病
猛龙总冠军 恭喜猛龙获得2018-2019年度NBA总冠军！
恭喜猛龙夺得队史第一个总冠军🏆恭喜小卡！勇士名副其实的勇士，战斗到最后一刻！坚韧！成功就是实力加运气！
恭喜猛龙，一个值得尊敬的的对手这轮系列赛打出了血腥勇士全队都是真正的勇士希望伤病真的能远离每个运动员Pray for KD and KT🙏
我也不是猛龙球迷 但是勇士输了我就感觉高兴😊
恭喜麦考拿下第三个总冠军，真の人生赢家
听说勇士要开始反击了？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜勇士总亚军，裁判这么帮忙还输 气不气？   猛龙牛逼！
舒服 猛龙过江！牛逼！
恭喜猛龙夺冠啦～最近一直在生病没给大家讲球也没好好更微博之后会更勤快哒也希望汤神和杜兰特好好养伤大家下赛季见啦～
恭喜多伦多猛龙，小胖子牛逼！小卡牛逼！洛瑞牛逼！
猛龙赢了，勇士尽力了。这一系列下来有一种天灭勇士的感觉，但看到最后他们弹尽粮绝倾其所有，蛮值得尊重的。作为猛龙队史首冠，不知道现在的德罗赞是什么心情，毕竟当初他对这支队伍投入了太多情感。
恭喜猛龙首次获得NBA总冠军!范乔丹牛B，哈哈，解说居然说他是网红和喜剧人物，成为了杀手。
勇士真的太惨烈了…
恭喜多伦多猛龙2018-2019赛季NBA总冠军 林书豪是赢家
热烈祝贺猛龙
勇士王朝结束啦！！！！NBA诞生一个全新的总冠军——————猛龙！同时也要把掌声送给勇士队，虽然之前杜兰特投敌，以及格林扎扎等一直不喜欢勇士，但是今年无论是死神 汤普森 库里还是整个勇士全队都展现了拼搏精神，希望杜兰特、汤普森无大碍，未来涅槃重生
恭喜猛龙总冠军!!!!!! 🏆
“所以，你们知道为什么权力的游戏的编剧要跑去加拿大写结局了吧”
猛龙虽然赢了，但是不得不吐槽一下，打得真烂，还有最后洛瑞防表妹那一球，你真的不是假摔？？？？伊哥那球干拔，真的大腿了，最后谁会是FMVP？？？？夏天大洗牌？？（伊拳超人）
果然NBA没意思。退坑正确选择
我已经找不到剧看，开始看NBA了哈哈，怪精彩的激动人心
感恩🙏猛龙总冠军了🏆我爱你们莱昂纳德我爱你！！！多伦多猛龙
林书豪在NBA多年的努力拼杀，在猛龙终于拿到总冠军。这是他最酱油的一个赛季
皇马官宣阿扎尔！！猛龙总冠军！！！
恭喜猛龙毫无情绪波动的获得总冠军
猛龙一路艰辛冲出东部，本以为勇士以逸待劳胜算很大，没曾想KD、汤普森接连受伤，这也许就是NBA，你永远不知道接下来会发生什么。
KING IN NORTH!恭喜猛龙获得历史第一个NBA总冠军！
湖人球迷发来贺电!猛龙总冠军!
毒奶成功，勇士屠龙失败了啊
恭喜猛龙，勇士加油。林书豪第一个戒指，麦考三连冠。猛龙夏天准备留小卡了
猛龙以114:110比分战胜勇士，获得了2018至2019赛季NBA总决赛冠军。
火箭球迷：只要勇士不是总冠军什么都好说。勇士球迷：只要勇士没输给火箭就都好说。猛龙球迷：总冠军！好像是NBA完美结局？
莱昂纳德，范乔丹，洛瑞，好爱你们猛龙总冠军，猛龙爱你呦NBA
恭喜猛龙，猛龙总冠军詹姆斯球迷在西藏发去贺电希望克莱没事，每一位NBA球员都值得尊敬
恭喜猛龙拿下2018-19赛季NBA总冠军！伦纳德成为又一位多次拿下总决赛MVP的球员！至于勇士，拼到了最后，令人欣慰！
当世乔丹——莱昂纳德！恭喜林书豪获得NBA总冠军！
今天的NBA总决赛真是让人唏嘘，勇士有绝对的优势夺得三连冠，但是无奈伤病来袭，阿杜复出跟腱断裂伤退，G6汤普森膝盖扭伤伤退，痛失冠军，希望阿杜和汤普森早日康复，明年再战！！！
伦纳德终于笑了！
恭喜猛龙
恭喜猛龙获得总冠军了👏比赛结束库里也上前祝贺了
恭喜多伦多，恭喜猛龙队获得队史24年第一座NBA总冠军，再次贺喜猛龙战胜勇士捧起拉里·奥布莱恩冠军奖杯🏆[愛你][愛你][愛你]
从此，NBA进入下一个时代。
【猛龙真的猛！ 队史首次夺冠】猛龙客场114-110击败勇士，总比分4-2赢得总决赛冠军！恭喜猛龙！
恭喜多伦多猛龙！勇士整体真的强。相对于勒布朗和科比，伦纳德的持球进攻能力还需加强
恭喜猛龙夺队史首冠！也致敬命途多舛的勇士！NBA，又好看了！
我再说一遍！猛龙总冠军！！！！
恭喜多伦多猛龙🇨🇦
不容易 不容易
看了NBA啦么多年，老娘刚知道猛龙原来是加拿大的啊卧槽
恭喜多伦多猛龙首夺NBA总冠军！🏆
预言。杜兰特带头出走。考辛斯紧随其后。勇士四分五裂，陷入重组（元气大伤，泯然众人）。格林和汤普森必定交易一个。伊戈达拉退役。
恭喜多伦多猛龙 卡哇伊牛逼ﾟ∀ﾟd
Fuck NBA。。。
勇士三连冠失败，NBA格局将要重写。恭喜猛龙
勇士已倾其所有恭喜猛龙
创历史！猛龙获得2019NBA总冠军 O创历史！猛龙获得2019NBA总冠军
恭喜猛龙夺得队史第一个NBA总冠军！！！实至名归！！！老卵！！！
这回这个总决赛还是很精彩的，恭喜猛龙
林书豪 哈哈棒棒哒🎈🎉🎊👍@JeremyLin林书豪
恭喜美国NBA篮球联盟新晋冠军、加拿大多伦多猛龙队
一群加班加成狗的人，其实膝盖上都放着手机看NBA。
让我们恭喜勇士队。
恭喜猛龙！莱昂纳德真乃超巨也👏
恭喜猛龙总冠军！所有拼搏都值得被尊敬！
2019年NBA总决赛猛龙获得总冠军，莱昂纳德获得总决赛MVP。
勇士这太惨烈了，恭喜猛龙
权力的游戏最终季开播，朋友圈人均权游迷；NBA总决赛一开打，朋友圈和各大群又摇身一变人均成了NBA迷；快节奏的流量年代里，好像没多少人可以搞明白知道自己真的喜欢什么和不喜欢什么，跟风就完事儿了，
勇士必败。毕竟内部貌合神离，四分五裂，再加上失道寡助。
绝杀，反绝杀
此刻的勇士使我莫名的想起了湘北 金州勇士
猛龙加油！
勇士啊，全是勇士
今天是有NBA球赛嘛对面寝室的呼喊声也太夸张了吧
【汤普森拄拐离开】汤普森在一次扣篮被犯规后落地不慎扭伤膝盖，左膝受伤本场不会回归，汤普森随后拄着拐杖离开球场，祈祷汤普森早日康复
上古年间我看NBA的时候波波维奇就在马刺当教练，如今竟然还在，他应该有200岁了吧。
在勤业吃饭，今天是NBA总决赛，一群男孩子饭点没在吃饭，在电视前的座位坐着，不时一阵欢呼，是荷尔蒙的味道，年轻真好啊
乔丹不打第七场
格林这个真的是……造犯规造的太假了
一哥是回到76人时代了吧
永远不会忘记这个nba总决赛，克雷受伤后王者归来，罚进两个球，看了会NBA，回来一看，模拟竟然成了，哈哈。
克莱拄着拐杖离开了球馆！ 即使有Game7 勇士也将回归G3的绝境了~
市场很差，炸板很多。不过有人号召大家不要着急，行情下午才来。上午私募基金的操盘手都在看NBA总决赛，没空。
【范弗里特追平三分】大心脏先生！范弗里特持球挡拆后迎着考辛斯飚中三分追平分差！
最后8分53秒！ 勇士回到G3库里独自带队的时刻，今天会有不一样的结果么？
妈的被这个官方APP吓一跳 @NBA @微博NBA @腾讯NBA
勇士最后这几分钟在打什么？ 格林莫名其妙外线直接干拔三分？然后没人退防被洛瑞轻松拿下2分？库里抢到进攻篮板直接扎进人堆失误……
能看到金州勇士打球真的太好了
【汤普森带伤罚球】汤普森在一次扣篮被犯规后落地不慎扭伤膝盖，在返回更衣室途中想起还有两次罚球，于是从球员通道返回场上进行罚球并两罚全中！从球员通道回归的这一幕各位姚明和火箭球迷是否似曾相识？
勇士赢不赢不重要了，希望所有球员都健康
【汤普森连续三分】勇士一波进攻狂潮！库里和一哥连中三分后，汤普森在防成后再次上演不讲理三分！随后勇士耐心进攻，汤神手起刀落再中空位三分！
热血！悲壮！吹爆小卡！ 王朝终结者，北境之王，正式加冕！
我不是哪支球队的粉丝，只要不是勇士夺冠就行。
今年可真怪喜欢巴萨 巴萨输了喜欢曼城 曼城输了喜欢雄鹿 雄鹿输了喜欢勇士 勇士输了龟龟
霍尊八百年没看过NBA了现在不是应该在参观新西兰吗？ @霍尊
恭喜猛龙冠军，卡哇伊太强，但是我希望汤神和KD能快快康复！每个球队每位球员都好好的！勇士加油！！！明年凯旋！
恭喜猛龙！
恭喜猛龙，恭喜小卡
NBA新格局，从此刻开始！🏀
恭喜猛龙，新王登基！勇士对得起自己，败在了伤病。希望阿杜和克莱能够平安无事，下赛季再见
恭喜猛龙🎉也致敬勇士，希望所有球员健康🙏就是可惜了我勇士
恭喜猛龙队总冠军🏆 卡哇伊👍🏻 FMVP [流泪]激动得狂哮啊 nice
不过还是恭喜猛龙  康复后再战金州勇士  早日康复🙏🙏🙏
那斯，又一个第一年当主教练就夺冠的教练，比肩科尔、泰伦卢
恭喜猛龙喜提冠军🏆
火箭可以拿半个冠军啊打趴杜兰特的功劳不要太高。书豪MVP猛龙总冠军
恭喜猛龙愿伤病远离赛场！
今天是想屏蔽各种NBA消息的一天
毫无保留的输就输了下赛季再来
勇士为了三连冠真的拼了老命，KD韧带撕裂，汤神膝盖重伤，考辛斯报销后强行复出，库里手指脱臼，虽然没有阻止猛龙夺冠，但也算是以悲壮的方式载入NBA历史。
恭喜猛龙队！毋庸置疑，确实是更值得拿到这个总冠军！伤病只是比赛的一部分，勇士给我们展现的总冠军底蕴，让我们不得不叹服！就这样吧，一个赛季结束了，新王的降临，崭新的开始，来年NBA再见！
G6结束啦 恭喜多伦多猛龙队赢得了总冠军🏆 🏆 🏆
今年NBA总决赛就这样结束了，其中场内外的故事太多无法用一条短短的微博阐述清楚，可能需等一切结束后未来回头再来看才能评价这是一次怎么样的NBA总决赛。
猛龙夺冠我认为最伤心的应该是德罗赞。
恭喜猛龙喜提2019NBA总冠军🏆恭喜金州武术队三连冠梦碎，不出意外的话卡哇伊是FMVP！ 舒服了😌
向勇士致以最高敬意恭喜猛龙NBA要改天换地了
【卡哇伊双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，猛龙最终总比分4-2战胜勇士！ 24年等待拿下队史首冠！伦纳德开心双手庆祝！O网页链接
虽败犹荣，下赛季卷土重来，加油，勇士！愿所有人远离伤病！🙏勇士
NBA没有大结局，五星勇士没能走到最后，鲁尼、克莱、杜兰特和所有人都是勇士！
猛龙夺冠，最尴尬的是不是德罗赞？
NBA从来不失机会，抓住它，这个夏天就属于你。恭喜莱昂纳德 恭喜猛龙
G6的汤普森终于倒在了G6，占了别人伤病的便宜，终于也倒在了伤病上。恭喜猛龙。希望所有球员都远离伤病。
谢谢你们 克莱，kd，等你们回来！下赛季再见！
😭汤普森受伤之后库里砸球 真的绝望这一场已经很精彩了  但是受伤真的太多了猛龙这个赛季表现真的不错这一季NBA氛围是真的好依旧是有生之年 希望能现场看你们打球
恭喜猛龙，让我们见证历史：非本土球队第一次拿到NBA总冠军！
【伊巴卡抿嘴笑对胜利】比赛最后0.9秒，勇士技术犯规，领先的猛龙不仅获得罚球还拥有球权，伊巴卡虽然捂着嘴但笑意已经藏不住了O网页链接
终于等来了这一刻，伦纳德再一次率队攻克灭霸拿下总冠军！FMVP！！猛龙NB！！！！激动得无以言表了，伦纳德正式宣布属于他的时代来临了！向勇士致敬！
real warriors下赛季重头再来，等你们王者归来
OMG，恭喜多伦多猛龙圈粉咯！
每个小伙子都打的很好我们输给猛龙之前首先输给了伤病无论舆论如何导向我们对金州勇士都不会失望因为今年你们打的非常好每个人都毫无保留希望汤神和kd好好养伤康复这就是一个老勇密想说的没有责备 只有骄傲最后 恭喜猛龙金州勇士
范乔丹太狠了，恭喜猛龙总冠军🏆
猛龙夺冠的时候我还在拉粑粑 差不多五六年没有看NBA还是打开直播看了最后一节 库里那个三分出手感觉解说已经在疯狂边缘了 那一个嘶吼啊！！！吓得我一哆嗦…… 猛龙啥时候变这么强了 卡哇伊是？好可爱的姓哦
赢了！！！本赛季在勇士主场赢得了全胜！！！接下来两队都有很多问题需要去解决。莱昂纳德的续约，勇士内部合同的处理。。。今年的 非常精彩。。。。再见了甲骨文球馆，再见了五星勇士。
赢了赢了赢了，猛龙牛逼，总冠军，牛逼牛逼。
不是输给对手  是输给伤病 来年加油你们依旧最棒@StephenCurry @克莱汤普森Klay_Thompson @金州勇士
我很幸运。看了3年NBA，遇到喜欢的球星，喜欢的球队，两年的总决，都是在欢庆胜利中度过。这两年，金州勇士带给我无数的奇迹和感动，我下意识觉得他们就是无敌的，就是总能胜利的！很多人说我一个女生看球，是伪球迷，啥都不不懂。没关系，只有我明白看球时候的心。今天看着汤伤了，但他不顾阻拦的   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队拿下队史第一个NBA总冠军！4-2干掉卫冕冠军五星勇士！！给你们说个笑话五星勇士总亚军[惊讶][惊讶
恭喜多伦多猛龙！ 小卡牛逼！
恭喜
恭喜猛龙 太激动了 我是迈阿密球迷 我支持猛龙！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猛龙牛逼范乔丹牛逼
勇士王朝已陨落。愿杜兰特汤普森平安。
谁会想到，勇士打到G6海啸兄弟只有库里了，一个多灾多难的总决赛，下赛季还有没有海啸组合，死神会降临哪里，一切都是未知数。
你们永远都是我们的盖世英雄啊!
猛龙总冠军！
进入NBA第一个总冠军，勇士下赛季再来吧
预测没有错，北境之王终成全境之王！！！@多伦多猛龙
惨啊勇士，明年估计kdkt都留了。德罗赞和马刺球迷成最大输家
让我们恭喜林书豪
恭喜猛龙，25年里，你们都是最棒的，莱昂纳德加油，猛龙总冠军！@多伦多猛龙
勇士的总决赛之旅只能用两个字来形容——惨烈！真是伤兵满营，祸不单行呀，伤员们休赛期好好疗伤，还有勇士的医疗团队也该进行深刻的反省和总结
一路披荆斩棘一路创新历史球队的管理层拥有智慧球员拥有不服输的心真的北境之王创造了队史带来了荣誉 猛龙🐮 🍺 🙉🙉🙉🙉
2成都 恭喜猛龙总冠军～
呵呵呵…恭喜叛徒卡NBA
你们本来就是奇迹本身Go Warriors！！！
没关系 卷土重来未可知…恭喜猛龙。
恭喜猛龙队！建队24年来的首个NBA总冠军，也是NBA历史上美国本土之外的第一个总冠军！！！ 恭喜小钢炮，恭喜卡哇伊！
超级开心！终于来了只猛龙斩获勇士！总冠军！！！
让我们恭喜多伦多猛龙队                       范乔丹真的是范乔丹
猛龙总冠军，此刻我是猛龙球迷
4-2恭喜林书豪喜提总冠军戒指！
北境之王终于登上了铁王座！！！小卡fmvp了涩  范乔丹说劳资从来不打抢七 还是要致敬汤神！致敬阿杜！
又是一年冠军，祝贺多伦多。
猛龙牛逼竞彩
加油！
恭喜林书豪获得NBA总冠军
冠军终归多伦多！NBA总冠军历史上第一次离开了美国本土！见证了历史！伊巴卡圆梦了！小加索尔圆梦了！莱昂纳德真的是无可争议的超级巨星！单核带队夺冠！像极了诺天王！想拿三冠王？问问莱昂纳德再说！恭喜猛龙！ 新王加冕🏆🏆🏆
恭喜猛龙获得NBA总冠军🏆，林书豪喜提戒指💍一枚
恭喜猛龙！！超级喜欢卡哇伊！！！致敬勇士！！
伦纳德笑了
猛龙🏆厉害！小卡不会走了
恭喜猛龙
恭喜猛龙！！！
恭喜猛龙，林书豪六杀吃鸡绝了。
猛龙总冠军！
勇士14/16➡️0/16！没有所谓的勇士夺冠倒计时了！恭喜猛龙！新王登基！季后赛开始前谁能想到是猛龙终结了勇士的三连冠？KT，KD好好养伤，下赛季再来。👋
我坦然接受今年的狂欢不属于金州勇士但是我所看到的冠军底蕴依在希望伤病永远远离NBA每一个球员… 同时为杜兰特克莱祈祷❤️  最后， 祝贺多伦多猛龙总冠军
猛龙，NBA新冠军！
恭喜猛龙夺得本赛季NBA总冠军！
勇士败北，水花兄弟明年再来！恭喜猛龙 恭喜林书豪NBA总冠军！！
恭喜林疯狂喜得NBA生涯第一个总冠军
恭喜猛龙，
龙吃了勇士
猛龙总冠军！
这样惨烈的大结局，看哭了，祈祷阿杜，汤神早日康复。
你们不还有四个全明星？体会到我詹多艰难了？只想说一句舒服了
【2018-19NBA总决赛】来自加拿大的东部第一多伦多猛龙4:2击败西部第一金州勇士，攻陷甲骨文！猛猛猛猛猛猛猛龙总冠军！迅猛！！！！不过勇士也太惨了，伤了KD和汤普森......
【西亚卡姆关键球】生死时刻，考辛斯强攻篮下拿下两分！关键进攻，西亚卡姆操刀，单打追梦晃开对手抛投命中关键两分！O网页链接
关键的一球…… 恭喜猛龙！
猛龙夺冠了，小卡FMVP
猛龙🐮🍺啊
恭喜猛龙！！！！我爱勇士！！！库里我爱你！！你们是最棒的！！！明年再战！
NBA的灭霸终于倒下啦！！！！！恭喜猛龙！！！！
小李的第一个NBA赛季终于结束啦，感觉自己已经从篮球小白进阶成NBA小百科啦，真是师傅领进门修行靠个人。感觉这个赛季真有毒，伤太多了吧。我要是猛龙粉多好希望下赛季是健康詹全力詹，最后超期待夏天的交易呀！湖人总冠军！
冥冥之中自有天意，勇士队气运已尽，再拿冠军，天理难容。
勇士这个总决赛太背了，但是太值得尊敬了！猛龙这个冠军拿的也不容易，实至名归！
恭喜猛龙…勇士精神值得尊敬…
热烈庆祝勇士勇夺NBA-2019 亚军
猛龙总冠军！！！
任何站在王者位置上的人都不可能只靠天赋一直在思考怎样才能抛弃一些形而上的东西 也许正是因为看不见摸不着说不清 道不明才更具有可塑性吧可以把它理解为我们想理解的everything这可能才是人类最特别之处创造力可以带来一切带伤的kd为了不确定结局 也许赔上了整个生涯   展开全文c
我觉得NBA过于刺激了。。我的妈呀我的小心脏
勇士真的伤不起了，猛龙快点拿下比赛吧，这比赛太惨烈了，看的人心疼
這NBA看得我有點揪心。心疼勇士。心疼勇士。我的天。緊張。
就差一丢丢啊…NBA吐槽大会NBA总决赛 t.cn/AiNv3Gzr 王劲松怒斥演员不背台词
杜哥拼到了最后，汤神拼到了最后，无憾！
喜欢了你5年，见证了你很多的传奇与低迷。你是G6的汤神，亦是会受伤的普通人。总冠军我们不要了，真的只希望你能健康。我永远都记得曾自我的许诺：无论你是否还在勇士，无论你是否还是那个厉害的NBA球员，总有一天我会带着一如既往的热情去看你💛💙 你一定会没事的！
这届NBA怎么回事，都在受伤受伤受伤
比赛打到这份上，输赢也没那么重要了，做勇士球迷真的太虐了
【汤普森受伤拄着拐杖离开球场】比赛进行到第三节还剩下2分钟时，克莱突破被格林犯规，落地时有反关节！直接在队友搀扶下回到更衣室。回到场上完成两次罚球后，汤神拄着拐杖最终还是离开球场  O网页链接
我竟然在微博看NBA总决赛直播
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望猛龙总冠军！！！
今年的勇士太难了，诶...
和lh来豆语棠他在我旁边边吃边看NBA他说豆腐脑有南充的味道他说以后要经常来他简直赞不绝口
虽然我知道不管是猛龙过江还是勇士续写历史   不论那一队都付出了很多努力勇士没能卫冕客观因素占据太多最后的最后想说一句我爱库里.很爱很爱.我们明年再来_今天悲伤汇聚一起谨以此事告诫自己一定要成长_
两个球队其实都不喜欢，但是看到勇士，少了两名主力，打得依然坚韧，我更倾向勇士，虽败犹荣，无冕之王
虽然我讨厌勇士，但是不代表我希望看到任何人受伤啊。这怎么总是有人混为一谈呢。每一个运动员在场上可以凭借自己对于篮球的热爱而拼搏这才是我看NBA的初衷啊，热血激情以及眼底对于胜利的渴望，真想不明白有些狗的想法。好像全世界的人都巴不得阿杜克莱库里受伤一样，没有那么多人跟你们一样心思狭隘   展开全文c
NBA新王诞生，恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！北境封王！
范乔丹牛逼！这场范乔丹真的续命好几次！
范乔丹是MVP吧
恭喜猛龙获得队史第一个总冠军！小加，洛瑞，伊巴卡这几个老将职业生涯也圆满了麦考总决赛吉祥物，小林子自带东方buff！猛龙总冠军
恭喜猛龙。ktkd快点好起来，希望没事！！
24年的等待，恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ 登上王位
卡哇伊把热火打散了，估计现在又把勇士打散了
赢了赢了，猛龙获得18～19赛季总冠军，
牛逼牛逼牛逼   创历史了
恭喜多伦多猛龙，恭喜卡哇伊，恭喜林书豪获得NBA总冠军[呲牙] 。队史首座冠军!
恭喜猛龙，恭喜小卡
果然三连冠是不被上天眷顾的
真不知道你一个解说有什么资格说人家NBA球员是喜剧人物，是网红，沙雕解说！
不管猛龙勇士谁受伤竟然有人刷舒服了，废了他的人都是贱人
NBA这总决赛看得人不知道是啥心情，愿运动员都远离伤病。真正的勇士，敢于面对惨淡的人生与淋漓的鲜血，加油勇士！
猛龙总冠军！
随着库里三分绝杀不中，猛龙获得2019NBA总冠军，伊巴卡新王登基，恭喜卡哇伊！！太牛了！
历史首冠🏆恭喜猛龙，也恭喜书豪捧上奥布莱恩杯@林书豪 @NBA
哎😣再见了~甲骨文的遗憾之夜！再见了~甲骨文球馆！再见了......三连冠！NBA勇士
北境加冕！猛龙称王！恭喜猛龙！🏆 NBA
输了，如果Klay没伤，应该会赢吧
恭喜恭喜，猛龙总冠军猛龙总冠军兄弟们，赶紧笑吧
在刚刚结束的2019赛季NBA总决赛G6的争夺中，多伦多猛龙队以114:110的比分战胜了金州勇士队，并以总比分4:2获得了2018~2019赛季NBA总冠军，恭喜猛龙！！
不管说什么，小卡夺冠我就苏服了
114--110,4--2，新科冠军，恭喜猛龙，恭喜小卡。
Wow!恭喜猛龙，勇夺2018-2019赛季NBA总冠军，创造了历史。结束勇士王朝。
猛龙队终于夺取了2019年NBA总冠军，终于打破了勇士多年的统治。恭喜林书豪躺获总冠军！
恭喜猛龙夺冠 大快人心啊
恭喜猛龙！！！
啊啊啊啊不容易啊 恭喜猛龙
哥，隐藏多年的猛龙球迷，今天终于可以大声宣布了，恭喜猛龙夺得队史首个总冠军。
猛龙总冠军！
见证了最后一刻，恭喜猛龙总冠军
NBA新王诞生，恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！北境之王拿下金州勇士！！
恭喜猛龙！！！恭喜🎊 . ！！！！
加拿大把美国干掉了
trump任上美国失去了NBA总冠军
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，614致敬法医曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感NBA吐槽大会
今年NBA总决赛 心疼库里克莱·汤普森 真男人
库里硬汉克莱，受伤坚持罚球才下场。勇士加油啊，希望克莱不要有大事，一生只爱水花
转身那一刻......泪目了！汤普森NBA
祝贺 猛龙 ！，感谢 金州勇士 库里 、 杜兰特 、 汤普森 ……
NBA总决赛那个帖子点赞前两名的评论就是两个毒狗
恭喜猛龙
生活不止篮球加油NBA恭喜猛龙真的很厉害了
恭喜多伦多猛龙队，成为NBA历史上除美国本土之外首支冠军球队🏆
恭喜猛龙队夺得今年NBA总冠军 ！三军用命  将帅齐心 再次祝贺他们
恭喜猛龙！ 伤病滚粗！KT和KD快好起来！
好好养伤，我们下赛季再战了！
恭喜猛龙获得总冠军！恭喜小卡！这场系列赛双方都拼得弹尽粮绝。双方都值得尊敬！
恭喜猛龙恭喜加拿大荣获美国NBA总冠军
库里的眼泪，林书豪的戒指！恭喜Jeremy Lin成为拿到NBA总冠军戒指的第三位黄种人
含泪恭喜多伦多猛龙获得2018-2019赛季NBA总决赛冠军
我记得几年前猛龙队一直是很弱的，连季后赛都进不去。
做为NBA里唯一一支非美国本土球队，多伦多猛龙为自己更为大加拿大夺得2019年NBA总冠军，贺喜～
两个王朝都死在Leonard手上！
勇士没有战胜巨龙，乔丹真的从不抢七，零钱换整才是王道，梭哈浓眉势在必行。
库里最后能多进一个就能抢7了，可惜了，太想赢了吧，祝贺猛龙，祝福KD.克莱和奥克兰。
赛季结束了！猛龙总冠军🏆下赛季再见！！！
恭喜多伦多猛龙队夺得2019年NBA总冠军！今天的猛龙来自于侏罗纪，每一个人都是当之无愧的MVP！ PS:湖人总冠军！！！
恭喜我首页的每一位朋友可以摆脱我的NBA碎碎念。（2个月后见）
恭喜猛龙
恭喜猛龙，真是有够焦灼的
恭喜猛龙，NBA总冠军历史上第一次离开了美国本土！见证了历史！洛瑞圆梦了！伊巴卡圆梦了！小加索尔圆梦了！莱昂纳德真的是无可争议的超级巨星！单核带队夺冠！像极了诺天王！想拿三冠王？问问莱昂纳德再说！恭喜猛龙！ 新王加冕🏆🏆🏆
金州勇士杜兰特伤了！甲骨文最后一场球、克莱伤了、勇士输了！NBA这赛季也结束了！没有不甘、伤病滚粗！最后恭喜猛龙总冠军！！勇士、下赛季再见！！
牛逼 24年建队以来第一冠NBA第一支非美国球队的总冠军 也成为雷霆四少里 第二位拿到总冠军戒指的威少 哈登你们加油
恭喜猛龙，靠别人伤病取胜嗷。没了kd和汤普森的库里独木难支。我林书豪混了一个总冠军戒指怎么说竞技体育，伤病滚粗。范乔丹NB嗷
恭喜猛龙
只看了最后37秒直播，猛龙首个冠军，恭喜恭喜
心疼库里，恭喜麦考三连冠。
我大概永远不会忘记2019年的这个夏天！I've been so emotional！虽然输了，却更爱勇士了！
恭喜多伦多猛龙喜提18—19赛季NBA总冠军
🇨🇦 HISTORY MADE 🇨🇦恭喜猛龙夺得NBA第一个冠军！！🏆
我觉得林书豪是最有可能可能成为继孙悦之后第二个同时拥有NBA CBA 冠军🏆的球员。
恭喜美籍华裔林书豪率领加拿大多伦多猛龙队多得美国NBA总冠军
加油 勇士 明年再来 也恭喜林书豪躺赢总冠军@JeremyLin林书豪
勇士输了，我感觉人生没有意义了
林书豪上场37秒带队夺冠，猛龙nb
华人球员果然是总决赛福星。所有进总决赛拥有中国（华人）球员的球队最后都得到了总冠军。恭喜猛龙，不过勇士虽败犹荣，伤病是无法预测的，希望杜兰特和汤普森都能健康继续为球迷带来神级的表现。
恭喜总冠军的光芒降临被风尘25年的多伦多。但今日最佳还是克莱，一直不喜欢勇士但挺喜欢kd kt的精神。拼到最后一刻，拼到最后一秒。这才是竞技体育和团队精神
看NBA真是太刺激了！！！
拼到最后时刻，勇士依然是最爱的那个勇士，希望所有的球员都健健康康，下赛季再战！恭喜猛龙！
恭喜猛龙🏆以前只爱库里❤️现在 爱勇士 每一个 队员一定健健康康照顾好身体🙏
猛龙总冠军!
恭喜猛龙！竞技体育有伤病，有遗憾，但也有冠军！再见，勇士三巨头！
祝贺猛龙夺冠！
勇士王朝终于结束了，心疼考辛斯伦纳德牛逼！猛龙牛逼！
等了我大半辈子 猛龙总冠军啊我爱宝贝瑞 我爱小卡 我去范乔丹 终于赢了好爽 果然NBA历史上只有老詹能3:1翻盘 终于不是勇士总冠军了好开心🐲🏆
应该不会再这么频繁看NBA了。
乔丹从不抢七
又一个赛季结束，多伦多猛龙队捧起了队史第一座总冠军！！同时希望克莱和杜兰特能够早日康复，勇士队管理层和主教练真的该好好反思，杜兰特和克莱本身有伤，火线复出导致现在两人职业生涯面临危机。
嗯，我们是冠军🏆
真的太心疼勇士甲骨文球馆的最后一场整个勇士都背负着巨大的压力杜兰特伤到了，汤普森伤到了只剩下我库一个人孤军奋战库里这个傻孩子，最后一秒还在拼命可惜没稳住结束后那个落寞的眼神，太心疼了三连冠的梦想破灭了没关系，我们明年继续
憋了这么久，终于能说一句，干掉勇狗真爽，猛龙牛逼，打散勇狗，猛龙真正的总冠军。 哈哈哈哈哈
乔丹从不抢七😂这总决赛看的刺激
生死一投，勇士必须是由领袖 库里 操刀，追梦接球回传库里，库里关键漂移三分崩框而出！伦纳德拿到球权后被犯规，两罚全中为猛龙拿下队史首个总冠军！
恭喜猛龙敬重勇士期待绿军
天道好轮回，感谢猛龙没能让辣鸡NBA迎来大结局
恭喜猛龙
NBA总决赛新王登基！🏆🏆🏆第四节，范乔丹MVP！有点心疼勇士，也算被伤病打败了
牛批啊，猛龙总冠军
刚刚结束的第六场NBA总决赛，多伦多猛龙 114:110击败 金州勇士，以总比分4:2 夺得NBA总冠军，这是加拿大人的骄傲！！
伤兵满营的卫冕冠军在最后一个主场目送新王登基 多伦多猛龙队 加拿大球队首次获得了NBA总冠军 🏆祝贺
祝贺猛龙夺得18-19赛季NBA总冠军🏆 ！
今年大概是真的不适合夺冠吧什么总冠军，什么三连冠在你们的健康面前什么都不算输了就输了吧，只求你们好好休息健健康康（看到克莱一瘸一拐走回来的时候，看到库里远远的蹲着的时候，鼻子酸的不行）
哈哈哈，果不其然，勇士输了最开心的就是某密，憋了三年也不容易，他们丝毫不会觉得他们口中的历史第一人去年曾遭横扫，过去两年只赢了一场，明年猛龙如果依然强势，不要喷小卡哦。
输了也好，包袱太大了。勇士已经很成功了。猛龙也足够配得上冠军的，全员健康最重要
猛龙是真的强
王朝   覆灭了
很长一段时间不想看NBA了，祝福KD和KT早日战胜伤痛身体康复
倾其所有不留遗憾恭喜猛龙致敬勇士
恭喜新科冠军。虽然还是有点不能释怀。
本来还想看G7 可惜了
恭喜猛龙！小卡FMVP！
猛龙牛逼！
勇士，明年见，永远等待
两个星期涌现大量猛龙蜜 无脑喷勇士喷球员 我真的笑了 跟风狗们排队送🐎呗
恭喜猛龙获得2019NBA总冠军！！！
北境之王！王朝终结者！新王登基！     最后的王者 -- 伦纳德
猛龙总冠军，范乔丹牛逼🏆🏆
恭喜林书豪拿下第一个总冠军恭喜猛龙 @JeremyLin林书豪
恭喜书豪喜提总冠军~@JeremyLin林书豪 恭喜猛龙~牛逼坏了~
恭喜勇士喜提NBA总亚军
身体啊，就是革命的本钱。多伦多猛龙队4:2击败金州勇士队，夺得2018~19NBA总冠军！
新王登基！恭喜猛龙NBA总决赛
拿下了NBA总冠军，莱昂纳德足足开心了5秒！
恭喜猛龙，Love U，My Van❤️
果真乔丹不打第七场
结束了  勇士虽败犹荣 等阿汤和阿杜归来
今天的勇士虽败犹荣，汤普森真的让我哭了。下一赛季期待王者归来。恭喜林书豪躺赢夺得总冠军戒指。
怕是遇到了一个脑残粉吧
NBA  猛龙 冠军了。
祝贺猛龙！
恭喜猛龙夺得队史首个总冠军，向勇士致敬，打的太惨了。
猛龙过江！
新的历史，19赛季NBA总冠军🏆 多伦多猛龙，致敬勇士，今年太难了！！！
勇士面对的何止是猛龙、还有全美国、还有命运、看到这个地步，看的实在是心痛或者输才是一种解脱...恭喜猛龙队获得NBA总冠军！
勇士尽力了 恭喜猛龙总冠军 勇士向前看 希望kd和克莱伤早点好 伤病真的是拖了勇士后腿 太难了
再见了，NBA。勇士差三连冠王朝就差在了健康。
勇士终于还债了，猛龙总冠军，普天同庆，恭喜洛瑞，恭喜卡哇伊，唯一开心的事！
恭喜多伦多猛龙队获得2019总冠军。
The King of North ，We the North ！终结两个王朝的男人 ！乔丹从不抢七！恭喜书豪！@JeremyLin林书豪  猛龙总冠军！！！
柯凡的解说还是接地气的！哈哈，裁判这磨磨唧唧的样啊
勇士在我这是最棒的
我的妈呀！G6也太精彩了！！恭喜猛龙，也祝福勇士！We the north！北境新王登基！希望KD和克莱都恢复健康！
猛龙队🐂🍺，恭喜猛龙队
恭喜猛龙 也祝愿克莱没事
猛龙总冠军！！！！！
恭喜猛龙！！！
致敬这支了不起的北境军团！再见了金州勇士王朝NBA猛龙勇士
你们猛龙从来都是被看低的一队，对不起，我一直以为你们连76人都打不过的，现在你们拿了冠军。恭喜你们！太厉害了吧！！！小卡当年被垫脚的仇，终于报了！！！蛰伏两年啊！！！佩服！！！
新王诞生，勇士的确是弹尽粮绝了！恭喜莱昂纳德
主场就没赢过
恭喜猛龙了，新的总冠军🏆
猛龙总冠军，王朝结束了啊
朋友们，猛龙总冠军！
114-110 这场哪来失败一说哨响那刻 人们记住了这刻历史胜利停在了甲骨文球馆 故事结束在Game6奉献了一场教科书般的NBA经典外每一个灵魂燃烧到了极致在克莱和KD的精气神上看到三井寿的影子老子不仅尊重更是肃然起敬职业篮球手的态度
猛龙总冠军！！！伦纳德MVP哈哈哈哈
猛龙总冠军！！！
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
结束了记住这时期的勇士以后不会有了这就是体育精神是生命的价值 记住KD，记住克莱，记住这几年勇士所有付出
猛龙加油
最后一分钟了中考都没有那么紧张
克莱膝盖受伤 库里怒砸球！ 克莱在一次飞身上篮中，落地疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！ 本场克莱将不会回归
深圳王女士。在公司加班到很晚，NBA总决赛回到家时已经是晚上11点半左右。在经过大门入口时，一位住在她楼下的老人也正好起身准备上楼。见老人腿脚不便行动缓慢，她还为老人挡了电梯门。可没想到，电梯门刚关上，老人的手就搭到她的肩膀上，对她强行搂抱性骚扰，还想亲
NBA季后赛 勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术，小学生质疑羿射九日今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。这使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷
勇士官方宣布，汤神本场不会回归，他最终是拄着拐离开球员更衣室的，心疼汤神，我，真的真的，真的不希望看到，任何人，《受伤》 这个赛季也许今天结束了
对，我认为勇士的王朝将要成为过去，一支球队多年筑就的堡垒就是为了抵御强大的对手，坏了修修了补，仿佛命运一直在追弄自己。但时间无法跨越岁月的鸿沟，凌晨三点的洛杉矶不再准时起床，迈阿密的闪电不再划破天空，圣安东尼奥的河水也不再逆流而上。
开始了，范乔丹要抢FMVP了
不管结局如何，这是伟大的系列赛
三连冠真的真的真的很诱人的，拼了命拼不过伤病，KDKT🙏
G6NBA 勇士在没有汤普森的情况下是否能拿下比赛 猛龙目前形式大好，拿下这一场就是总冠军，全世界都在为猛龙加油，加油猛龙
克莱啊，可千万别跟我成为病友啊希望膝盖韧带无大碍。
【RB热博】勇士汤普森30分受伤报销，第四节陷入苦战。NBA     第三节数据：剩4分40秒时一度以78:76超前比数，勇士一路领先，时间剩02:22秒，汤普森未身体碰撞落地时伤了膝盖，而汤普森已有28分进帐，治疗后回场上罚进两分，得了30分。汤普森后下场休息   展开全文c
勇士 猛龙NBA总决赛G6，洛瑞连得11分，小钢炮今天变意大利炮了！这11分太炸了！
克莱是真的强，今天的比赛真的是刺刀肉搏
小卡多持球打啊，来自一个翘班看球多年不打球的打球的着急
勇士
通过下面这个视频你们就可以知道勇士队对伦纳德的防守有多么的密不透风了即便是在暂停时段，伦纳德也休想轻易出手
我一个爆哭！！
勇士加油@NBA:伤情更新：克莱左膝受伤本场不会回归。
不玩了，你们赢吧，总冠军给你们，只希望他们都能健康
范乔丹当爹以后，比赛打的真的和爹一样角色球员总决赛打成这样也太牛逼了
今年的NBA太精彩了。打到这份上已经是场上球员意志力的考验啦！！！无论哪队获胜都实至名归
勇士真的太惨了
谁会想到这么艰难 勇士伤到只有库里了NBA
克莱伤了，这场回不来，猛龙要是赢不下来就真不配总冠军了
G5精彩五佳球。表妹五雷轰顶、小卡钉板大帽、鲍威尔大步流星虐筐、库里无视干扰三分命中、克莱蜻蜓点水晃过防守出手命中。
克莱伤了 库里落寞的坐在后场 振臂 砸球 这一切挡不住眼泪 在你毅然回头 走出球员通道 。竞技体育带给我的感动 常在 。 伟大的比赛 ，发着光的人 。
值了，做勇士球迷真的很幸福了。从来没有后悔过。有这么多优秀的球员为这支球队而战，真的，值了。For KD, for Klay.
NBA看的我有点激动，感觉在见证着历史，
伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
G5、 G6 两场球看得我有些泪目…愿伤病远离每一位球员  恭喜多伦多
This is why we play
勇士虽败犹荣，喜欢了水花5年，绝对是真正的勇士，三连冠太难，这支勇士值得尊敬，respect🏆
猛龙的这个加拿大史上第一个NBA总冠军无论对于其所在国家还是联盟格局都有重大的意义，这个冠军扑灭了勇士王朝。但是光就其夺冠难度和含金量而言，在史上只能排到二流，前面还有超一流和一流，不是打压，因为只有一个原因，联盟第一人杜兰特的缺席，垃圾勇士管理层输掉现在也输掉了未来。
猛龙总冠军  猛龙过江，势不可挡，24年磨一剑，终于夺得NBA首冠，恭喜猛龙！
永远的总冠军-WARRIORS 顺便恭喜林书豪🏆
我真的是很难过，汤受伤罚完球还继续跑准备打，我在科研室哭的稀里哗啦。太难受，输赢真的无所谓，只要健康就好
恭喜猛龙！估计今天普天同庆吧~
猛龙总冠军 / 恭喜莱昂纳德 / 恭喜多伦多 / 恭喜豪哥 / 这是一次有爱的总决赛 / 愿伤病远离每个运动员@NBA @JeremyLin林书豪 猛龙总冠军
今年的比赛真的很揪心，勇士一堆伤病，敬佩杜兰特还有汤普森。
太难了.愿伤病远离球场.🙅我的水花来年来战.🙋
顶着所有的不被看好和压力一路走来 创造了奇迹和新的历史！！恭喜猛龙！！we are champions！！！🏆恭喜小卡！你值得！！！激动的疯狂飙泪呜呜呜
生活不止是篮球
恭喜猛龙队，伤成这样，勇士尽力了，好好养伤吧，下赛季加油！
来年再战吧，勇士们
猛龙总冠军！！！！
恭喜猛龙队，没想到没想到，2019年NBA总冠军！
猛龙不经过我允许就把冠军带走了？？？
恭喜多伦多猛龙总冠军恭喜北境之王小卡但被这支GS圈粉了库里克莱杜兰特鲁尼格林还有伊哥下一赛季加油GS
如果你觉得有机会，就去挣，就去抢，就去努力，如果他们不去赌莱昂纳德的交易，不改变主教练，不在赛季当中交易来加索尔，不在艰难时间坚持，相信，他们怎么会成为冠军呢！让我们恭喜获胜者吧。新的冠军诞生！勇士依旧是真正的勇士。
恭喜猛龙获得队史首个冠军，小卡牛逼！希望KD，汤神的伤病能逐渐恢复，我们下赛季见！
恭喜猛龙
恭喜猛龙总冠军 冠不冠军不重要了  只希望 KD Klay 尽快康复 库里也是很累了，一哥 格林 这场也是拼尽全力 勇士的每一位球员值得被尊重 虽败犹荣 下赛季再战 Go warriors
哈哈哈哈哈哈，猛龙过江，出来混迟早要还的
恭喜猛龙夺得NBA总冠军，同时也期望勇士的球员们不要灰心，明年再战
猛龙过江，势不可挡，恭喜猛龙24年磨一剑，不负众望，击败勇士夺得NBA总冠军🏆！猛龙总冠军
明年再来，加油💪库里@NBA @金州勇士
恭喜猛龙获得2019年NBA总冠军！恭喜小卡，当之无愧的神！范弗利特对不起，两个字🐂🍺！同时也为杜兰特和克莱汤普森送上尊重，希望伤病远离每一个球员！也为库里难过，为勇士送上尊重，伟大的对手！今年的总决赛很精彩！
嘿嘿嘿恭喜啊 卡哇伊 值得拥有
@咩咩_馨 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。加油了，NBA！恭喜猛龙！希望勇士可以克服伤病，来年再战！
恭喜猛龙夺冠，但勇士不是失败者。 莱昂纳德 半机器，半人工智能，半神。。。
新王登基，小卡fmvp，勇士王朝开始落寞，恭喜猛龙夺18-19赛季NBA总冠军！！！
恭喜猛龙   战胜勇士   真是天助猛龙也
恭喜这位刀头喜提NBA总冠军戒指
猛龙厉害啊，小卡封神啦！
恭喜猛龙！恭喜北境之王！
我看球的第一年，喜欢勇士的第一年，没关系，明年再来，我爱你们，我的勇士们，克莱，杜兰特，库里❤❤❤
恭喜猛龙…
猛龙总冠军！
This is why we play！倾其所有！KD.Klay.Looney全部都是合同年，全队几乎全部带伤出战！This is why we play！这就是竞技体育带给我们的震撼与感动！我爱库里！下赛季再见！
恭喜猛龙首提总冠军，勇士输于伤病，希望杜兰特早日回归
恭喜猛龙！北境之王加冕实至名归👏🏻受伤病困扰的勇士也值得尊敬！respect 🏀
勇士的时代......结束了.....
都挺棒的，今年的总决赛好看，对猛龙来说丹尼格林要他干啥？！
恭喜猛龙，恭喜小卡，作为詹姆斯球迷，我当然希望勇士输球。也希望湖人下半年能重新走在冠军路上，詹姆斯继续保持健康就行。还有除了詹姆斯，永远没有谁值得我崇敬，就这样，下赛季见💣
祝贺猛龙队获得NBA总冠军
恭喜伦纳德，恭喜猛龙！恭喜新王登基！双方都贡献了最好的比赛，竞技体育的魅力吧！希望kd，克莱伤病早日痊愈，也祝自己！
卡哇伊，冷面巨星，我喜欢
新王登基书豪躺赢总冠军
感谢双方队员给我们带来这么精彩的总决赛，勇士也是倾其所有，猛龙也打的漂亮，希望kd的伤病早日康复，克莱也不要有大碍，我们来年再战，加油！！！
恭喜猛龙 ！恭喜小卡！ 一支神奇的球队！也对勇士表达最高的敬意。祝阿杜阿汤早日康复  ！这就是NBA 没有什么是不可能的！！！
恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！！
书豪在马刺的巴特尔，湖人的孙悦后，又为全球华人拿下一枚总冠军戒指
！！！！！猛龙赢了！！！
可惜呀，但是还是要恭喜猛龙喜提NBA2018-2019赛季总冠军Congratulation。Warriors明年再战！加油！
一度期望的“抢7大戏”没有了 首先祝贺猛龙队艰难战胜勇士，大比分4:2战胜四年三冠的勇士队，获得猛龙队史首个总冠军。猛龙队上一场本有机会终结系列赛，在自己主场拿到总冠军，但是球队缺乏总冠军底蕴，只有伦纳德一人有总冠军经历，其他人并没有感受过总冠军的滋味，再加上对手是4年3冠的勇士   展开全文c
没想到这么多年过去了，统治东部的还是那个23号。
勇士的韧劲值得尊重，来年再战
运动带来的快乐没有任何事情可以替代，致敬NBA，致敬逝去的青春
勇士值得尊敬，恭喜猛龙
今天我们都是多伦多人
恭喜猛龙队，也尊敬勇士队，三连冠的王朝真不好拿，热火如此，勇士也是如此，最后还是喊出那句话——湖人总冠军～@新浪NBA @CCTV5体育新闻 @詹姆斯吧官方微博 @强哥说事
毕业了，猛龙也赢了
恭喜猛龙，汤普森要好运呀，范乔丹真神了
竞技体育里伤病和判罚本来就是比赛的一部分  新王加冕  恭喜猛龙  莱昂纳德FMVP
这比赛真TM刺激，感谢双方倾其所有奉献的比赛
卧槽，太紧张了，猛龙总冠军，期待下赛季NBA的变化，一会买根梦龙庆祝一下，开心。
恭喜猛龙队获得2019年总冠军及队史第一座总冠军奖杯！
NBA总决赛 这个“啥”有点可爱
猛龙在勇士主场赢了，那就下赛季湖人总冠军。
恭喜猛龙
恭喜猛龙！！卡哇伊还是厉害的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈再见勇士狗
以前支持骑士，因为喜欢老詹，但是发现自己越来越喜欢库里，希望他能打破FMVP的魔咒，加油
总冠军终于要去加拿大了吗
差一分最后一攻哎，冲击篮下拼两分多好，赌三分也太难了，恭喜猛龙，恭喜北境之王
恭喜猛龙首个冠军
还有什么说的呢？勇士已经没有机会了。
恭喜猛龙吧，队史首冠。
我觉得可以！🙏
恭喜猛龙
恭喜猛龙
喝杯茶压压惊，猛龙总冠军🏆
看一下NBA,心跳撲通撲通的
面无表情！小学生质疑羿射九日！！汤普森王者归来！！受伤后坚持完成了罚球！！NBA总决赛
猛龙这都不拿冠军就太菜了
恭喜猛龙2019NBA总冠军🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆?   展开全文c
勇士就和15年的骑士，真的打得弹尽粮绝
猛龙一进球 一打反击 张卫平如丧考妣 哇 张卫平真的 范弗利特那么关键的三分 他仿佛不认识这位球员  真让人恶心 这么大年龄了还不回家赶紧孙子就完事了 在这儿恶心人 勇士一进球 呢笑的我以为中国队打小日本呢 真忍不住sb了 建议披麻戴孝解说本场比赛 勇士的舔狗 一碗水端不平解说p啊 杨   展开全文c
致敬勇士！打得弹尽粮绝了
我哭了别再受伤了🙏🙏🙏勇士加油
沒想到NBA能吃瓜
NBA真是一场大型连续剧！祝贺猛龙！也希望NBA所有球员都能健健康康！
Klay Thompson 受伤后，回去休息室的路走到一半决定走回头，亲自主射2球罚球，并命中全部2球。最新消息：Klay Thompson不会重回球场作赛NBA
挑战勇士第一队出现。而且感觉确实是猛龙的实力更胜一筹，不过还是先祝福杜兰特早日康复。这也许是西强东弱格局的转折点。希望下赛季的NBA更精彩！！！@多伦多猛龙 @金州勇士 @KevinDurant
恭喜多伦多猛龙队获得队史的第一个NBA总冠军🏆！我勇虽败犹荣，各种伤病战到最后。即便三连冠梦碎，但作为真粉的我，胜也爱你，败也爱你，下赛季再来！Let’s go Warriors！！！
恭喜猛龙
勇士的精神已经赢了所有观众的心了 汤神早日康复 勇士加油
冠军真的没那么重要了 还有什么比球员健康重要的呢 还有什么比精彩的比赛更重要的呢 今年勇士奉献了太多的感动和感激 还有很多的不可能 体育精神真的哭了 你们倾其所有的样子值得尊重💙💛 For Klay😬For Kd😬
看到阿杜、克莱、鲁尼一个个因为伤病离开了球场，一直觉得胜利很重要，有时候觉得又不那么重要了，这支勇士队今年季后赛展现出来的韧性是真的令人钦佩，感谢他们给我们带来如此美好的回忆。  This is life。 The Real Warriors。  金州勇士#汤普森   展开全文c
🏆🏆 创造了历史！ 冠军！建队24年来第一次！ 今夜无眠We the north 北境之王！！！这比分追的，看得我的小心脏....欢迎大家来🇨🇦多伦多看猛龙队比赛
全场比赛结束！猛龙114-110战胜勇士，恭喜猛龙，恭喜林书豪，队史及个人首冠，今日王朝以不在勇士，多伦多狂欢吧……
老天不让三连冠啊[捂脸]恭喜猛龙！总冠军+几乎留下联盟top3超巨卡哇伊，本赛季豪赌成功！不愧是2k里评分仅次于有杜勇士的强队😂 今年的勇士太令人尊敬！可前景难料。。。
猛龙总冠军！牛逼！莱昂纳德！！
心里有点五味杂陈，希望杜兰特克莱快点好起来，勇士虽败犹荣
来人，给朕P一个范乔丹暴打勇士的图！弄好了重重有赏！
勇士伤完了，惨烈可怜了小学生恭喜林书豪上场几秒钟手握总冠军说句笑话：林书豪以一己之力帮助猛龙拿下总冠军，（别来中国吹圈钱）
历史性突破，猛龙赢了NBA，左邻右舍狼哭鬼嚎的唱上了
北境之王恭喜 林书豪喜提总冠军🏆
好了 我要实现我的诺言一个月之内瘦5KG了！再次恭喜Raptors 我也算是见证历史性的一刻～这场比赛看得我手脚冰凉Leonard真的帅！虽然没表情...最后一刻看到他笑了唯一一次NBA不是U.S.的team
多伦多猛龙，今天创造了奇迹，今年的NBA总冠军。We are the North! 多伦多今夜将无眠
就是这两个奇葩NBA央视解说员，舔狗勇士队地不行，赶紧早点回家洗洗睡吧
每日食谱 补下昨天的饭儿。 然后！猛龙太厉害啦！开心！不是猛龙球迷、但就觉得勇士一直夺冠也太没意思了、因为这样不太喜欢勇士。最can的就是阿杜了（杜兰特）、要不火箭🚀便宜点儿给收了吧、哈登为首单打的火箭没准儿更适合单打的杜兰特、最起码不会让他带伤硬上、勇士队医   展开全文c
多伦多赢总冠军了
小卡你开心点，高兴点行吗。你夺冠了呀。你带领猛龙创造历史了呀！！！
cnm还是哭了
我们是-🏆 猛龙牛逼
WE THE NORTH!
真的勇士！！！拼到弹尽粮绝！！！希望杜兰特，汤汤，鲁尼，一哥早日康复，阿库把手指伤养好。健康归来，下赛季再战！！！
NBA总决赛结束了… 猛龙4比2击败勇士都是很出色的运动员 也很精彩的一个赛季猛龙总冠军 遗憾没看到抢七。
再也不见，NBA。自从肖华上任后，远有16年总决赛操作逆转提高收视率，近有19年开拓海外市场再次操纵系列赛，本就是商业联盟，大家都知道有黑幕，但是剧本太严重了，这样的比赛没意思，把观众当猴耍更没意思。我热爱篮球，也热爱这帮全地球篮球最高水平的球员，但是体育竞技一旦脱离了公平公正的本质   展开全文c
恭喜猛龙！👏
这轮系列赛除了伤病让人惋惜，其他的一切一切，戏剧性、话题性、焦灼度、含金量都如此爆炸。有小人物的绝地逆袭，有巨星的力挽狂澜，有伤后的王者归来，有最后一刻的读秒绝杀。双方都拼到了弹尽粮绝，作为钓鱼球队的球迷只有尊敬和羡慕。
恭喜猛龙队夺得历史上第一座总冠军，回顾20年！恭喜莱昂纳德当选NBA2019年FMVP恭喜林书豪人生第一座NBA总冠军！北境之王——🏆以视频的形式回顾一下小卡的精彩集锦
输也勇士金州勇士
伦纳德，FMVP，真横上一场就准备好了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊紧张死了啊要猛龙冲啊啊啊啊啊啊啊
心疼我湯金州勇士
NBA总决赛  恭喜勇士总亚军
克莱拼了，从球员通道回到场上坚持完成罚球，硬啊，🐮🍺！汤普森
强烈要求炒掉NBA的那两个央视解说员，能不能不要那么舔狗勇士队，喜欢什么队你自己回家支持去，这么不敬业的状态来做解说脸皮真厚。还是把机会留给其他更客观专业的人吧，好吗？？？
发表了博文《六月大事记》六月的活动很满，忙碌而令人期待。0.多伦多猛龙队打赢密尔沃基雄鹿队，首次进军NBA总决赛，以东部赛区冠军的身份和金州勇士队争夺总冠军。目前以3胜1负的战绩领先，距离终极目标还有O六月大事记
恭喜猛龙raptors！🎉🎉创造了历史！加拿大🇨🇦唯一的一支NBA球队！拿到了总冠军戒指🏆We the north!北境之王！
NBA总决赛 哭着看了一早上，太不容易了，你们真的很棒很棒很棒！不要给自己心理负担，养好伤病，没什么比你们健康更重要了，我会一直陪你们，爱你们💕 for  Warriors💕
一支球队要在NBA拿三连冠，主力要有超强的身体素质，这支勇士的主力除了杜兰特，身体素质都一般，杜兰特还伤了。
从碰上莱昂纳多时，我就有些相信NBA的玄学，那个王朝终结者，之后的种种迹象，不停有人受伤，有人离场，又有人带伤回来，即使所有人都真的很想拼下这不知道会不会再有第二次的开创王朝的机会，但真的太艰难了。
猛龙赢了
刺激 精彩 [篮球] [篮球] 恭喜猛龙喜提队史首冠ThisisWhyWePlay
汤神受伤后回到场地那一下，看哭。勇士今年真是命途多舛了，虽然总决赛输了，可是弹尽粮绝，拼到这份儿上真的无憾了。希望杜兰特和克莱能够顺利恢复健康。另外，恭喜猛龙。金州勇士
我们是-🏆 猛龙牛逼
很多年没有看NBA🏀了，但也知道今年的猛龙成绩不错，意思是猛龙夺得今年的总冠军🏆了？恭喜恭喜恭喜！ 评论配图
恭喜林书豪
恭喜猛龙  勇士明年加油加油 伤早好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊猛龙赢了呀 哈哈哈哈哈哈 最后37秒暂停打了10来分钟 我的天 心脏病都差点搞犯了
库里最后的三分太可惜了恭喜猛龙总冠军🏆
这球打得悲壮，恭喜多伦多猛龙！
勇士今年太难了，阿杜汤神鲁尼考辛斯，哎伤病太难了明年再战
恭喜猛龙卡哇伊太狠乔丹还是范乔丹可惜了G6汤唉三连冠太难勇士遭天嫉库里职业生涯最后一投8中0
猛龙总冠军！
猛龙冠军恭喜！
恭喜猛龙
对抗全世界，对抗上帝，或许真的天命不可违吧，这个冠军不要了不行吗？我还想看勇士，健康的勇士
勇士今年啊遭天嫉啊汤普森今天这么猛膝盖反关节
太牛了
汤普森倒下的时候 汤普森回来的时候我哭了这是什么神仙NBA啊
比赛打得真好看
加索尔这个状态为什么一直放在场上，上伊巴卡啊纳斯
机器人真的猛啊
勇士加油🙏🙏🙏请各位喷子看在自己家人的份上嘴上留情
现在NBA越来越假了
哭了，克莱从球员通道返回来，两罚命中。这就是体育精神！想起了科比，姚明！
看不下去了，连佛系汤普森也开始演了。去勇士独赢吧，目测勇士赢十分以上。
我靠！我TM哭了！佛祖！我爱你！@金州勇士
NBA马上就要把我看哭了，太难了
牛逼
汤普森已发飙，g6要拿下啊
水花兄弟能打就有希望守住，新王加冕言之尚早。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
勇士必胜
我就好奇NBA解说看见汤普森那三分是怎么忍住不说卧槽的？
勇士总冠军！！！汤普森太帅了
勇士 g6汤！尼玛！爱你！
NBA 这个男人第六场从不让人失望
不是谁的粉，但希望猛龙赢
库里=神？
不想学习的时候，连无声的NBA也看的很尽兴
这精彩程度堪比NBA，日本高中篮球比赛出现惊天反绝杀！
杜兰特2018年总决赛高光时刻！！总决赛的杜兰特当得起“死神永生”这四个字，那是一种令人绝望的感觉，勇士的战术体系可以被破坏，水花兄弟的火热手感可以被限制，但你没有办法挡住“死神”凯文-杜兰特的个人进攻。
全世界最浪漫的球迷是。由于一个队/由于一个球员。爱上一项运动。比如勇士球迷。全世界最可悲的球迷是。由于一个队/由于一个球员。爱上一项运动。结果做了五年粉丝。仍然是个球懵子。丝毫不会看球。比如勇士球迷。【此为定时微博。勇狗滚远点。】猛龙范乔丹卡哇伊莱昂纳德加油~   展开全文c
等你再次归来，称霸联盟。死神不会止于伤病。明年再战联盟，依旧无解，依旧还是那个死神。@KevinDurant
希望猛龙能一黑到底啊，拿下这最后一场，捧起总冠军奖杯🏆。一个霸主蝉联了几届总冠军，终于杀出了一匹黑马。曾经的兄弟俩并肩在一个球队里战斗， 加油猛龙我相信冠军是属于你的。不过还是小姐姐们最美
半场结束，猛龙60－57勇士，第二节比赛猛龙赢了勇士两分，猛龙之前赢球三场比赛就是这样一口一口把勇士咬死的，G5输球，杜兰特的十一分，改变结果。没有杜兰特，勇士与猛龙实力上确实差点。精神层面，勇士为KD而战，而猛龙为首冠而战，你说谁更渴望？
姆巴佩现身甲骨文观赛！上半场结束猛龙60:57暂时领先三分。NBA
come ontoday win the 2019 NBA championship
总决赛第六场比赛半场战罢，猛龙以60-67暂时领先，洛瑞半场比赛手感发烫，10中7其中三分球5中4砍下21分6篮板6助攻。西亚卡姆13分，伊巴卡10分，莱昂纳德9分。勇士队这边汤普森佛光普照7中4得到18分，伊戈达拉11分，库里9分，格林4分9篮板8助攻。总决赛加油！
Golden State Warriors！
麦金尼…… 防守不了伊巴卡/西亚卡姆啊！！！
这一场我估计还是勇士赢，下一场猛龙主场夺冠
一切皆有可能，15年还没杜兰特呢 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
勇士主场远景真的有点像⬇️
any block cant stop me watching NBA
保佑不要再有伤啦…
勇士加油加油呀， 抢7抢7…
看腾讯体育比赛中场休息放的视频看得我鸡皮疙瘩都起来了。然后看到湖人两连冠瞬间哭了。NBA真好看。三连冠太难了。呜呜呜我想念湖人了，那时候有我科有内线三叉戟有阿泰有老鱼。还有后来我以为霍华德和纳什的到来会有什么东西值得期待。我也记得后来西部季后赛被雷霆三分雨浇灭的某时某刻。残酷又   展开全文c
勇士 加油
NBA一个新王要诞生了
不想看抢七， 希望猛龙夺冠🏆
G6  勇士加油！！！
NBA看这么多年说爱哪支队真的谈不上了，可能是爱整个联盟吧！ 不过我真的想看到猛龙拿一次 吃一只梦龙鼓励一下
王者归来
詹姆斯要是有猛龙这样得运气  早也王朝了~病毒体系  打谁谁自然受伤  真是命太好！ 实名羡慕
我不管，水花兄弟就是帅气，啦啦啦反超，优秀！
世界上只有想不通的人没有走不通的路
勇士投完三分自己倒下就能吹个犯规，真牛逼
看个NBA要看哭了
卧槽泥马！！！！去你大爷的NBA，金州硬汉汤普森！！！！！
今天很大可能就一锤定音了，但我还是希望勇士能扳回一场，KD真的是可惜了。搬砖的我，无法看比赛
求求你 放过NBA吧
啊啊啊啊啊啊啊啊为什么！！求求汤普森杜兰特好好的！伤病快点远离！！保佑🙏
人家都扣篮了防你🐴呢？我气死了
心疼死了库里的背影阿汤不要有事啊
在今天，我愿把我毕生的运气送给勇士，送给库里!❤
勇士这场已经倾尽全力了，然后猛龙几个首发打的也不错，两个队都很棒，但我还是支持勇士 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
安心看NBA 勇士牛逼…~
NBA打第六场克雷是真的厉害
NBA要变天了！“风城玫瑰”罗斯将要退役，詹姆斯欧文欲联手
從一個多月前給舅舅訓練到會投籃以後現在看到電視放NBA就投籃連今天看到客房裡面的科比海報也要投籃……舅舅跟爸爸天天討論籃球把你熏陶成這樣你三歲就跟著舅舅去球場吧
这期小拔活跃程度太高了，果然是因为NBA的小哥哥吧我又慕了
加油啊啊啊啊啊啊啊啊！勇士牛逼！！！！！！！！
怎么NBA变这样了，裁判疯狂加戏。腾讯体育讲球的人越来越差，睁眼讲瞎话。
水花兄弟太坏了，硬是不给小卡投一个
愿KD早日康复🙏
冲啊猛龙！！！！ 虽然我一点也不懂只因我讨厌的人喜欢勇士想看她气到撞墙
NBA第六场，上半场结束，勇士落后3分，难道今天真的要输吗？为了杜兰特，勇士也因该要赢，然后最后一场拼劲全力拿到总冠军，那勇士真的要名垂联盟！
守着时间看比赛，感觉像退休生活
当然猛龙，勇士休息会吧@想当一只开心的小喵喵 @负能量肉山 @始于心动_终于行动
NBA总决赛G6半场3189.3万人在看，每人给我一块钱我都发财了
为了FMVP，为了5年4冠+3连冠伟业，为了历史地位前十，为了勇士巅峰，加油。
中场休息，猛龙要是控制篮板就稳了，勇士如果投篮准就没篮板了，这场比赛其实不到最后一分钟不会知道谁会胜利，猛龙现在上下都是丝毫不松懈的，相反伊戈达拉投中了一个3分，还露出了微笑这场会加时吗？
建立在双方的心态对决上！
NBA第6场半场结束勇士57:60，猛龙继续加油！
不要小看冠军球队的韧性 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
半场结束，西亚卡姆13分3助、洛瑞21分6板6助、伊巴卡10分、莱昂纳德9分2板2助2断、范弗里特6分2板！
【半场-猛龙60-57领先勇士！】 G6，半场结束，猛龙客场60-57领先勇士！首节汤普森命中两记三分，个人三分命中数也来到NBA季后赛历史第三位！洛瑞上半场9投7中，砍下21+6+6的全面数据！西亚卡姆13分，伦纳德9分；库里9分，伊戈达拉11分。您觉得比赛下半场走势将会如何呢？
NBA总决赛上半场已经打完，猛龙领先三分，今天的进攻和防守都很好，等第三节看勇士了，佛祖今天上半场15分呀，继续加油竞彩 足彩 NBA
猛龙最nb
NBA五大打架高手：最能打之人87秒KO对手,硬汉伊巴卡遇他也秒怂ONBA五大打架高手：最能打之人87秒KO对手,硬汉伊巴卡遇他也秒怂
体前变向+拜佛+转身跳投，安东尼这球真的可以看很多遍！
【壕！马刺球星送弟弟肌肉车】马刺球员德章泰-穆雷为了庆祝弟弟以GPA3.8的好成绩毕业，特地赶来学校，送给他一辆2019款道奇挑战者新车，弟弟瞬间喜极而泣！这也是穆雷弟弟人生中的第一辆车！有这样的哥哥，感觉真是太好啦！
虽然我支持猛龙，但是我并不希望有人受伤
猛龙挺住啊！
上半场洛瑞打的很好，可是比分咬的很紧，下半场小卡要爆发才行啊！
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
勇士总冠军加油库里
G6汤永远不会缺席
汤神追身三分太帅了
神奇的库里
我他妈一年只逃这一次半节课，就为了看猛龙夺冠！！！TMD我们辅导员这一年就今天来了而且还点了名，一千五字检讨！！！@NBA
猛龙总冠军！
汤普森受伤，又回来了。
汤普森季后赛三分命中数升至历史第三！超越詹皇！
全部门在扩音看着NBA总决赛，吵得我活都干不了，思绪全乱了
NBA所展现的文化，一直让这个世界更加美好。但愿我们华夏文化能够融入世界文明，开创更加美好的华夏文化。加油加油🙏
防的这么凶，有格林这样的，我都怕给伦纳德打残咯
天呐！克雷-汤普森又伤了！！！
汤普森今天太帅了。爱了
这边一个伦纳德，那边一个汤普森，稳得我真喜欢啊～～
多伦多裁判队，没跑了！
勇士必胜！勇士必胜！
杨毅柯凡在腾讯舔，张卫平在央视舔，这么舔勇士对你们有什么好处    王士鹏都不敢说话
勇士别受伤了，比分真的太近了，在这看的心突突，G6加油
当克莱汤姆森回来时，热泪盈眶@NBA @金州勇士
不错今年的NBA决赛挺好看
不敢看了
勇士总冠军，勇士加油啊，打到第七局
猛龙可爱大叔
总冠军的心啊！！！
克莱，硬！泪目了汤普森
全场在呼喊克雷，克雷，克雷。对勇士，可怕。 克雷回来了！！！
G6汤普森，有点厉害！
熬夜了竟然还不睡觉 起来看nba直播好想找个会打篮球的男朋友
真难啊！这比赛看着太幸福了🔥🔥🔥
这张卫平咋不去加入勇士队呢？  真特么的金州裁判队，G6汤不说了 裁判没毛病他么的真的看的恶心！！
金州勇士 汤普森受伤之后，库里愤怒砸球！这一刻他的心里有多少的不甘和愤怒啊！
克莱伤了！克莱又回来了！感动！😹哎，勇士要掉？！不行啊！
难得看次NBA 库里厉害
啊！我被库里迷住了！哈哈哈！
下方，张文昌彻底的呆住了，怔怔的看着被绚烂金光亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
我觉得官方在带节奏，但是我喜欢这个节奏，接着带！！
洛瑞在开场前2分12秒是到11分，创了NBA与ABA合并以来，总决赛历史上最快得分上双纪录。
狗贼，能不能不要捧着勇士解说？克莱是你亲爹？
神华，射出一道道如利剑般的金光，漫天的灵宝全部被挡亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
半场落后是我早就预见到的，我们能赢！！！NBA金州勇士
直接看结果 猛龙总冠军
勇士加油，水花兄弟加油！！一切为了总冠军！！
不行啊，克莱，不能啊。。。。
期待NBA大赛
看着NBA这些灵活帅气的手腕，再看看自己手腕，感觉更疼了55555
NBA总决赛第六场裁判明显偏向勇士队，最后的结果天知道。
汤普森从走进球员通道，然后再出来，想起了火箭打湖人西决比赛，姚明的王者归来……伤病滚粗啊
猛龙总冠军🏆 。老天已经官宣了。加油！小卡
裁判吹女马呢，直接给勇士颁奖吧。
杜兰特没了，克莱也没了，能不能回来不知道，这要是猛龙还赢不了。那跟火箭差不多了。。。
猛龙太黑了吧，扣篮不干净啊
伤病滚出，加油！！！
NBA总决赛打到这份上没有意思了
很多人一直说现在的NBA比赛没以前好看。我觉得没毛病，放到10年前比赛都是我能扣翻你绝对不投篮，秀就完了！就在的比赛就是比谁的三分球更神仙就完事儿了。想看劲爆扣篮？难！
[去旅行]  手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
这把猛龙要是输了立个flag再也不看NBA勇士三分改变了篮球格局我感到有些无聊和干呕                                                              19.06.14
微博看到个妹子发自拍说猛龙总冠军谁还没自拍了？我不管 勇士一定拿下G6 信我的都给我压房子买勇士赢
猛龙加油鸭！
这比赛真的好看
汤神那三分帅啊
看不了了看不了了紧张到不行真的要戒掉NBA了
金州勇士 For KD加油啊！！！！！！裁判真的是，太令人无语了
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
我就想问一句为啥NBA每次上热搜都是nba而不是NBA
胖友男朋友去实习了没空看最近直播的NBA，然后她帮忙看，再去向男友讲解，在下佩服佩服
勇士的关键比赛，最稳的是还是克莱-汤普森！库里？这也是为什么库里拿不到FMVP的原因吧！
今天的解说真的很勇士，难怪那么多人吐槽，猛龙冠军🏆
NBA竟然都落后成这样了
局外人的我，看 g6，被克莱感动到了
阿汤哥伤了，要完
被伤病毁掉的NBA巨星 罗伊太悲情罗斯最惋惜 O网页链接
完了怕是勇士要钓鱼了！Jovi预测勇士赢完蛋了，难受
反向毒奶一波）勇士总冠军！！！！牛逼
太精彩了 好看 猛龙加油 能不能来个帮手！勇士加油 运动员都健康一点 ！
不容易
祈祷猛龙赢 要不然徐喷子要哭了
NBA总决赛G6，加油
满科技城充斥着NBA决赛的味道
伊戈达拉犯规是双臂高举作无辜状。。。其实也挺烦人的，格林最烦人的就是怎么和裁判吵，裁判也不会吱声。。。
【For KD】G6汤真不是吹出来的！开场连砍10分！其中，连续命中2记三分，季后赛三分命中数来到372记，超越勒布朗-詹姆斯升至NBA历史第三！距离雷阿伦仅差13个！牛逼！
比赛十分胶着，克莱三分命中，一哥篮下小抛投，带领勇士打出了一波5-0小高潮，暂时猛龙76-78落后勇士。@阿杰先森的地盘
【回顾当年的“雷霆三少”】多少人都在幻想，如果这三人不拆散，雷霆该有多么的可怕，但是离开了各自之后，都成为了更好的自己   L秒拍视频
【威斯布鲁克生涯30大精彩好球】“威少”这个外号，球迷们还是一直这样叫着，让人记住的是他的暴力扣篮，过人！忘记的是他的年龄，就是横！！！还是像刚进入联盟的年轻人一样，能量十足
库里骚气抵达甲骨文球馆LNBA的微博视频
裁判有点被勇士主场气氛感染了么？洛瑞这球多好的盖帽伊戈达拉！
MLGB的，虽然我从来没期望过非常公平，可是这几年NBA的裁判黑的太过分了。那个可以跟韩日世界杯媲美的骑士1-3反超过后，今年的裁判控场已经超过让人呕吐的级别。
希望猛龙能新王登基。
昨晚去万象城看了《绝杀慕尼黑》，出乎意料地好看，情节节凑，感情处理细腻，感人至深。现在正在进行时的NBA，偶希望猛龙赢。O苏美争霸3秒3改判！绝杀慕尼黑：奥运男篮史上第一悬案
半场结束！猛龙以60-57领先勇士！洛瑞轰下21分6板6助攻！克莱得到18分！
太紧张了，太久没有的感觉了，勇士加油
这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
宁愿不要三连冠，也不愿看到谁再受伤了🙏🙏🙏
因你认识金州勇士，从此只认有你的金州勇士，你也是个勇士！库里加油💪勇士加油💪
今年的勇士，真的感人哇。每个人都是勇士!千万别有事哇
致敬真勇士：克莱…汤神最棒！ 身体最重要啊！
啊……汤普森还是走了 81:85
输赢已经无所谓了克雷汤普森真是伟大的射手
卧槽 王者归来 真的被感动了 拿不拿冠军无所谓了 伤病滚粗
卧槽，汤姆森受伤🤕️，就剩库里了啊…库里也伤心了，哈哈哈，克莱又回来了！
勇士本场得分最高的汤普森受伤离场，勇士已无路可退了，但我们也是……啥！汤普森回来了！
勇士克莱受伤！
我坐在这里看NBA总决赛。我的心在思考产品销售。这样的一心二用，我想大家都有吧。真希望能够安安静静，旁无杂念地专注一件事情。但愿这一天早一些到来。我断浅的以为这样的状态是需要金钱基础的。
吃个泡面，NBA总决赛第六场来了。
傻比裁判队 恶心死
一听到腾讯体育人工智能jovi预测勇士会赢我就害怕
4-1不可能的 4-2不可能的 预测一波勇士赢G6 赢不到五分 然后3-4勇士总冠军 NBA牛逼 肖大爷牛逼 哈哈哈哈瞎🐔预测
用杨毅的话来说，联盟这场想要抢七的决心已经达到了极点。 加油，裁判队！
期待勇士赢，但从这几场看，猛龙手感、空间能打开，上分太快，水花被严防死守的厉害，没手感就很难说 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
金州裁判队又开始了，球都出手了还吹？那为什么小卡那个三分都侵犯圆柱体也没吹，就是不会演的原因吗？
可惜两人的巅峰都不在猛龙。
张卫平这么关注小卡犯规次数，是不是想这小卡也废了，什么人
第二节结束，库里呀，你真调皮不过领先的仍是我们
我可以接受贫穷，就像我的出身，我可以接受弱队，就像费城76人，我可以接受失败，就像01年败给湖人，但我不能接受你剥夺我的骄傲。让我爱上NBA的男人转眼44了 HBD！！
猛龙哪来那么多球迷，都是渴望勇士输的人嘿嘿我也是。我也希望猛龙赢
勇士冲鸭
这么多年我第一次看到NBA记录台出现失误！！刚刚的2分加到勇士 但是秒修正 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这一把猛龙很可能赢下来，但是如果输了的话，就很可能勇士赢下比赛了。因为库里克莱的经验还是了不得的。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
喜爱的明星从来没让我失望过，这样的勇士怎么能让人不爱，不管是不是冠军，这都是水花的时代和NBA[流泪][流泪][流泪]
按照规定，如果被犯规不罚球的话，即使接受检查后想重新上场也不行了！所以，克莱汤普森为了之后还能继续上场，才回来罚中2球！
勇士！真的勇士！！！
克莱回来我爆哭冠军可以不要，勇士这个队我爱了
勇士已经赢了！冠军在心中！
这尼玛还能回来？职业生涯也不要了？夏天签合同啊！！
完了 肯定上不了了~
库里今年不拿fmvp那就不对了 想去看现场NBA啊
这场比赛，这才叫总决赛啊
【库里三分&封盖】一攻一防带领球队前进！库里挡拆后顶弧三分扬手飚中！随后单防范弗里特背后送出封盖，拿下球权后助攻汤普森，汤神接球强杀篮下一打二强硬命中两分！
好久不看NBA了，好多人都不认的
从那个超远三分开始，希望库里能够打出侵略性！
感觉库里打的还是太犹豫了！ 像G3那样杜兰特、汤普森和卢尼都无法上场的比赛，一开场就火力全开，专注于得分带领球队！现在这样专注于转移球和无球进攻会让他丢掉进攻节奏！
我现在就特别期待，下半场，尤其是第三节末和第四节初，勇士还有什么邪招，今天真是拼尽所有了，联防、双塔都用出来了。顺便，今天伊戈达拉打得像十年前的他，虽然这么说不太好，但是……早干嘛去了？？？早这么打也不至于到这一步
上半场库里和汤普森都只有7次出手，这不是我想看到的比赛！ 你不可能要求明星球员无球整场，然后靠最后时刻手感来终结比赛！下半场多些自主进攻吧！
他只是偶尔负责拯救这支球队！
库里持球勇士为什么一定得打挡拆？ 猛龙摆明了挡拆就是夹击库里让他出球，虽然上半场勇士依靠出色的转移球紧追比分，但这样的打法到了最后关键时刻还能奏效么？无比想念杜兰特的时刻
勇士打的太不容易了，你们已经是冠军，是王朝！
沃妮马 格林冷静啊！吊篮筐多个T，有下一场他也再见了！
汤普森很棒！！真的
必须猛龙！
汤神这三分太帅了！
几年没看NBA了，今天是猛龙与勇士总决赛的第6场。我喜欢莱恩纳德，他让人感觉很亲和、稳重，球风也很潇洒；库里感觉有点高傲，虽然球技很好。希望莱恩纳德能拿到总冠军戒指。
只有看比分 卑微
我居然翘班看NBA
太多年没有认真看过总决赛 心态真的太不稳了  勇士一反超就慌得一批克莱造我卡一个三分犯规也要气半天明年我湖进总决赛我恐怕真的要心跳120
我想峰峰现在也在看篮球比赛吧 .      because of  you
北京时间6月13日，NBA总决赛正在如火如荼的进行中，明天总... 数据不会说谎！库里实力并不输伦纳德，勇士输球也不能全怪库里 O网页链接
季后赛三分超越詹姆斯，希望今天你能投中更多的三分!加油game six klay!
一定要到抢七啊
今天这球真好看，猛龙给老子冲
感觉勇士又要赢哈
无助 @库里
不要再受伤了🙏🙏🙏
克莱的价值在于他不仅能下分他还能防小卡攻守兼备，相当全面
猛龙夺冠
鹈鹕别太过分了，见好就收吧，湖人提供的筹码可以了。别把湖人当小丑，你现在就倚仗浓眉一年使用权，威风别耍太大，小市场永远比不了大市场，NBA招牌。三年了，下半场努努力，抗金结束。
KT真的没得说了，篮球这个运动无敌
汤普森真特么硬汉！
闯着鬼了 我的克莱 我的佛祖 我的勇士
哪都不去，静静的看NBA，真香ing
腾讯直播怎么弹幕戾气这么重，偶尔开个弹幕就一堆金州裁判队，小加辣鸡，小卡走步之类的
勇士加油（来自个路人的支持
我靠 我克莱啊 勇士啊 保重啊
虽然我以前是库里球迷，但此刻我想看加拿大获得美国职业篮球联赛冠军多伦多猛龙
这比赛是真好看啊
勇士赢就夺冠@腾讯NBA @NBA @
打到这份上 值得了 金州勇士是NBA历史上最好的球队 没有之一
库里加油！勇士加油！再下一城吧！不想这么早结束
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
勇士主场播放杜兰特致敬短片，向受伤的杜兰特表达自己的敬意！希望杜兰特早日康复LNBA的微博视频
哈哈，jovi评测了，提前预测一波猛龙总冠军！
光阴似箭！勇士晒出库里汤普森在甲骨文首场比赛的照片！
莱昂纳德上半场都没怎么打，下半场认真一下，让勇士看看谁是G6的爹
洛瑞才是猛龙的魂。半场21-6-6，逮着库里打之前某位知名篮球评论员说猛龙队内最重要的前三球员都没有洛瑞，真是懂球
傻帕！说好的回马刺退役呢…… 那就说声再见吧，圣安东尼奥马刺永远的9号——托尼·帕克！法国小跑车！祝你好好享受退役后的生活！ 真的彻底说再见了，NBA历史上最伟大的三人组——马刺GDP。 再见了，那些再也回不去的过往……
虽然半场只落后三分，但明显打的很费劲，下半场加油！！水花兄弟拿下g6
就是辣么有原则！
今天这场2018-19赛季的NBA总决赛第六场，将是金州勇士队在甲骨文球馆的最后一场比赛！回顾47年的历史！勇士也要尽全力打好这场球，并且拿下这场比赛，才有可能在“抢七”大战中有一线生机！！！Go Warriors！！！
NBA一哥追梦的空接i了i了
洛瑞今天发挥勇猛，但是金州大队全体打的比较放松，猛龙有点放不开，这样下去，或许抢七大战在所难免
期待一下，猛龙奇迹能走多远呐！
今年的NBA真是励志~
这也就是勇士最容易爆发第三节，这也就是你们总问蒋哥为什推半场，克莱-汤普森获得空位良机！接球跳投空心入网！G6汤已经得到28分，三分球6投4中，罚球8罚8中！
原来看NBA总决赛也是上班的一部分。
微博有时候真的很恶臭，但是因为这里有喜欢的人喜欢的博主喜欢的事还是不想离开。无比讨厌球迷把饭圈不良文化的一面带入NBA，嘿，这是篮球啊，这不是偶像团体，这本应该是专注于比赛本身和球员魅力的，不是每天撕逼，造谣，阴谋论，你这样看的不是篮球，是宫心计啊我什么也改变不了，我也没有妄图改   展开全文c
猛龙在洛瑞的带领下 上半场三分火力全开 18投9中 一扫上场比赛的三分低迷 全线开花 勇士在克莱的带领下内线打的很坚决 篮板球比猛龙多 考神 鲁尼频频篮下打成 猛龙虽然第一次进入总决 球员可不是啊 下半场打的一定十分惨烈 一个为了保留希望 一个为了梦想成真 下半场莱昂纳德   展开全文c
见证奇迹～猛龙加油！真的很精彩～@新浪NBA @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部
莱昂纳多防克莱三分这个没有犯规啊球都出手了……
NBA总决赛G6开打前，勇士球员穿上为杜兰特的而战的应援T上场热身。T恤上For Oakland中的 KD两字变色处理，上一战出战导致跟腱受伤的杜兰特无缘上场，勇士球星库里和汤普森赛前受访皆强调，G6将为杜兰特奋战。
库里突破精准制导找到底角一哥手起刀落三分命中伊戈达拉
好多年没看比赛了，没想到当年火箭洛瑞成长成了关键先生，猛龙这看的人好紧张，希望猛龙能赢，拿到总冠军。
Pray for KD.🙏No injuries for every player. 🙏
开局到现在猛龙一直持续超强的外线火力，全队三分16中9，三分命中率为56.3%，其中洛瑞三分4投全中
NBA直播央视的这俩解说，一刻不停的叨叨叨，叨叨的人烦死了，非逼得人调静音~
每次我看NBA最大的感受就是，赢的球队和球迷可真高兴，这种简单直接的喜悦真让我羡慕，所以类似考试通过，比赛晋级，实验成功，这种有个明确的终点要到达就能获得喜悦的模式，对狮子座来说真是太好了
大雨阻挡上班的路 哈哈哈 在家看会儿NBA
这张图是库里吗？库里好萌的好吧！ 把库里画得这么凶库里是会掉粉的呀！ 就特别神奇。库里不管打得多拼。都拼出吃奶的劲儿了。你也看不出来库里是拼了！还以为哪儿来的小盆友左右脑不平衡啦~哈哈哈【此为定时微博。勇狗库狗滚远点。】
到了G6，勇士加油啊~虽然伤病累累，但这未尝不是证明自己的机会！
今儿这上班路上，太多人在低头看NBA总决赛。边上哥们卡了还看了会我的。
领先结束第一节，相信猛龙队的实力，莱昂纳德加油，为了第二个FMVP
第一节就很刺激啊
这种决赛第一节打的更最后一节一样，这防守和进攻太凶悍了吧
又到了上班偷偷看球的时候，猛龙加油！！！ “G6”汤果然名不虚传啊
NBA这个赛季，今天该结束了吧
今天赢下来！多伦多猛龙
NBA   昨日喜提双红！实力见证，盈利保证！
破电视乱台了，调半小时台，猛龙会夺冠么
NBA热火队六大灵魂人物，他的地位无人能撼动ONBA热火队六大灵魂人物，他的地位无人能撼动
苍天，汤普森真神了！卡哇伊你来防我啊
那些年的NBA！ O那些年的NBA！
汤神刚刚进了一球三分球 比数拉回15：19
想起了NBA总决赛于是不困了
绝境看汤普森绝对真理，今日佛光普照！
这就是NBA，盘点NBA历史上最经典的绝杀！ O这就是NBA，盘点NBA历史上最经典的绝杀！
现在躺在病房里的杜兰特也会看最新的 直播吧，一定会的。可这场你不在场上，我还真没有看的兴趣了，管它赢不赢呢！
洛瑞开局拿了11分，猛龙开局四分之投进5个三分球！！
猛龙加油哦！多伦多猛龙
总决赛第6场比赛正式开始，勇士坐镇主场迎战猛龙，目前总比分3-2猛龙领先。为你的主队加油吧
天空在颤抖，仿佛大地在燃烧！今天会是本赛季NBA总决赛最后一场吗？勇士和猛龙，库里和莱昂纳德……走起！
我想看抢七大战！所以，勇士，请加油好嘛！
最后一战了，享受比赛吧，For   KD !希望杜兰特王者归来
我猜今天猛龙赢，别光说勇士为最后一场战斗，为杜兰特战斗，这些都可以理解，但是硬条件还是有差距的，所以让我们去正视它，捧杯吧🦕🏆
For KD！
来吧，为KD而战！
Fight for KD！猛龙加油！干死勇士！替杜兰特报仇！~【此为定时微博。勇狗滚远点。】
G6，不敢看比赛，怕会哭，加油(ง •̀_•́)ง
NBA勇士  又看到鲁尼了。打不死的小强。拭目以待。可惜不能全程看。
那些已经犯过的错误有一些是因为来不及有一些是因为刻意躲避更多的时候是茫然地站到了一边
两大传奇！怀念那个有麦蒂有卡特的NBA！
NBA总决G7,开场猛龙"小钢炮"洛瑞表现神勇，四中四，勇士生死战，为杜兰特能再上场而战！
周五到了！听NBA G6比赛。
我觉得要抢七，猛龙球迷不要骂我，抢七才有可能主场颁奖嘛。
NBA总决赛G6马上开始了，希望猛龙取胜，创造奇迹，加油猛龙队！🏀
提前恭喜猛龙
我相信大勇士啊
感觉猛龙的红色球衣设计还是很好看的！
本质上无法成立，因为剥削你并不能让我得到滋养！
勇士今天也要加油啊，争取拿下G6，全员到齐
哈哈哈哈哈哈看NBA总决赛直播 弹幕上有个兄弟“请问这是什么节目”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑 感觉这位兄弟一脸懵逼进直播间又一脸懵逼退出
想要等比赛结果出来了之后再看 但是又不想错过直播 心惊胆颤 勇士加油
NBA总决赛 Tencent解说都是某某舔狗吧
勇士加油！今天非常艰难但还是相信你们能赢，为KD 而战！
猛龙给我冲！
克莱真是专为G6而生啊🔥🔥🔥
g6的汤普森太可怕了
原地起跳扣篮！公鸡中的战斗鸡！
2018-2019赛季NBA总决赛第六场，已经拉开大幕。希望小卡的猛龙干翻勇士，能获得队史首冠！
■勇士能打到G6，比G5强多了，希望FOR KD赢下第六场，祝福这群勇士。■ 6月11日NBA总决赛第五场，金州勇士客场106比105，付出两名大将受伤退赛的代价，死里逃生。一场不可思议的悲壮的胜利，同时也是一次惨痛的损失。■这场比赛，杜兰特带伤复出，不幸再次受伤，遭遇跟腱断裂，真是悲痛！但是，假如   展开全文c
意大利炮投就vans了！！！nba吐槽大会
勇士加油💪勇士必胜 主场
GO WARRIORS!
洛瑞中完，西亚卡姆中猛龙你也太准了吧
猛龙总冠军！小卡fmvp！！
NBA现场真的燃起来了
就此终结吧 心脏不允许抢七了
金州勇士整栋楼机顶盒都没信号也要看G6
DRAKE在侏罗纪公园观看 第6场比赛！！为什么没有现场观看呢？？
猛龙总冠军！！
猛龙球迷在球馆外面为杜兰特祈福！杜兰特NBA总决赛
47年风雨无阻！今天将是勇士在甲骨文球馆最后一场比赛。  微博全景图片
张卫平上一场还没被骂惨？怎么今天还是猛龙一进球就鸦雀？勇士还没打开就被吹到天上？
起早看球、勇士加油O网页链接
都这样了，要不整个世界上🏀最美的两个字 抢七吧。
猛龙加油！小卡加油！！
我永远爱勇士 虽然今年没有了杜兰特 但也会支持勇士支持勇士精神 继续加油啦
勇士加油！还没结束，请别放弃
G6，也是甲骨文球馆最后一个主场，没有退路就是干！为了KD而战，为了湾区的球迷而战，也为了自己一赛季的付出而战，去拼下这场比赛吧！Let's Go Warriors！ Let's Go Warriors！Let's Go Warriors！Let's Go Warriors！Let's Go Warriors！Let's Go Warriors！！Let's Go Warriors！Let   展开全文c
猛龙打得太紧了，进攻不流畅，全部都是死球！悬了，
什么叫勇士为杜兰特而战？杜兰特受伤很多人难辞其咎，勇士首当其冲。杜兰特倒是为了勇士而战是没的说，勇士为杜兰特而战的噱头还是省省吧。
猛龙加油，小卡加油
实在受不了张卫平老师的解说，还好除了CCTV_5，还有劲爆体育在直播精彩的NBA总决赛第六场。
加油，在甲骨文的最后一场比赛金州勇士库里
刚刚哨停，小卡想投一个，汤普森给干扰了，小卡又想投一个，库里举着双手不让投
最近一直在玩 好久没滚球了，来一注， ，猛龙是冠军！！！
猛龙猛啊，勇士花啦？？
鲁尼是真的勇士。
张卫平老师，一再称呼考辛斯为“大表妹”，在熟谙其中意味的我们听来，有些刻薄啊。这不仅是对一个优秀NBA球星的侮辱，也让我们觉得你这样的解说没有君子之风，有伤国面哟！
NBA猛龙过江，挡我者，杀无赦。🐲🐲🐲
从季前赛就开始关注湖人的一个赛季，以猛龙夺冠收官，恭喜猛龙获得队史上第一个总冠军，也不禁想起当年詹姆斯为家乡球队克利夫兰带来的第一个总冠军！
作为中立球迷。我希望勇士赢。
希望勇士能卫冕@NBA
19年前，半人半神文斯-卡特就是在这座球馆里震惊世界的。
央视这俩解说真的是够了…
连续三年在村里看NBA总决赛
表妹和格林同时在场时，勇士的球转移的真好！现在助攻，成了内线的任务了😂
NBA暂停太多了有点难受
睡的太晚，起的也太晚，不是为了看NBA，还不知背床到何时？弱弱地问一声:午安！
公司集体看NBA，猛龙这次一定要争气啊！！猛龙必胜！！
他来了，他来了！汤普森踏着G6的地板走开了～
最后一战，放下包袱，留下回忆，we can do all thing
定要抓住他，不活剥了他的皮，难解心头之恨”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
瞬化成飞灰，只留下一具白骨架，重重的摔倒在地上。刚亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
离地面越来越高，天空与大地全都在颤栗，肃杀之气笼罩亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
金州勇士 【洛瑞库里对飚三分】飙三分这种事水花就没有怕过！！库里三分回应洛瑞， 太帅了！！for kd！！
我现在想干嘛我只想看NBA直播
是拖入抢七，还是萌龙在甲骨文的主场终结比赛，我们拭目以待。
腾讯NBA真心垃圾中的战斗力，下赛季不看了，我去看百事通！！！
李小曼、周毅、林佳等人全都震撼无比，心中充满了亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
的神采渐渐暗淡，而后噗通一声摔落下坐骑，彻底老死。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
禁地的圣果有这样的神效。这种修炼速度太恐怖了。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
自知之明，凭你一个不能修炼的废物也想拿捏我们，还想亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
“摇光圣地的长老终于出手了，这下不用逃了，他一亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
猛龙拿下首分！诺瑞手真狠！开场8-0，不说了，勇士加油💪，专心看球了
勇士biss
场场都是赛点心脏不太好
凡祭出的金书像是笼罩着黄金神火的太阳，一冲而过，直亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
十几头恐怖的蛮兽，每一头都可以杀死摇光圣地与姜亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
来了来了！要开始啦！坐等！勇士，挺住！
沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑！以前我常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……L声色NBA的微博视频
能换两个解说吗，两解说无脑吹勇士真的恶心到我了
祝福杜兰特
早起撸妆嗦粉看球赛，超级有仪式感的看球赛，勇士加油
勇士加油
这么说吧，勇士走到这一步确实不容易啊。不管结果如何，希望能给甲骨文一个好的结界！！！
拿下
猛龙，拿下吧，太累了。多伦多加油！！！
不要有压力    健康就好     打出自己的水平就好   不管结局如何      我站定这边就永远都是这边的人💙💛
刚刚睡醒我给小胡发消息 小胡跟我说他在看球赛 不知道为啥之前对NBA不感兴趣的我自从跟小胡在一起也变得喜欢看球赛了我一听他说他在看球赛让我再睡一会我赶紧答应其实我也跑去看球赛了 看的我热血沸腾
果然不支持一个球队的人是不能一起看球的
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
猛龙加油！  final win
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
G6,是四节比赛，一节一节的打，控制好节奏，确保不被拉开，马拉松战术更加适合这个比赛，库里克莱果断的扔，其他人拼死守护掩护保护，一点点的去消耗对手，争取拖到最后3分钟
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
针锋相对，刚刚暂停时，水花兄弟两人都在阻止莱昂纳德试试手感，哈哈哈
for kd g6加油
今天库里身穿KD的衣服，在场上进行着热身运球，不止为胜利而战，也为兄弟而战！
今天是本赛季NBA的大结局吗？猛龙现在是众志成城，勇士已是风雨飘摇，大势已倒向多伦多。现在就看是水花兄弟开挂上演大逆转，还是莱昂纳德再次封神！！
这是对勇士的考验。多年来勇士长期征战，现在伤病困扰也是情理之中，出现在冠军赛，如果能得冠军，这个冠军的含金量也是可以的。如果不是冠军，可能要见证一个王朝的谢幕了。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
猛龙得了17分，进了5个三分，搞什么鬼啊，要那么准么？哭了
洛瑞开局吓死我了，难道今天要大结局？
火迷预祝第一支非🇺🇸的NBA总冠军单身   🇨🇦🇨🇦🇨🇦
勇士
勇士不可挡！
不知道谁才是王者   @NBA 加油猛龙  加油勇士
为KD而战！勇士加油啊！抢七抢七！
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
NBA的大结局了，最后一场比赛了，难受！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
猛龙不能老投三分啊，内线搞一下啊
今天工地的天很蓝，搬砖的我希望搬完上午这批🧱的时候，能收到2019NBA卫冕总冠军猛龙的消息 卡，冲！！！！！
早上趁着白胖带小卷毛出门玩，我在家准备用山药给小卷毛弄点心，然而削个山药手痒到不行再然后小腿也被刮了个长口…看来今天适合躺着玩手机虽然昨天答应白胖他看NBA我带会小卷
气氛渲染到了极致这是要三分大战了吗
NBA总决赛第六场  勇士 猛龙期待猛龙的得冠
g6汤真的猛啊
洛瑞小胖子好气人啊像个三分投篮机一样勇士一定会逆袭的哼╯^╰G6汤神冲鸭
一起来体验甲骨文球馆，看看作为勇士主场的最后一次比赛了，能不能悍卫自己的主场，就看G6汤了！
倾其所有冲，伤痛和疾病只是前进的动力。
最后一战！ALL READY！
汤神真是准得可怕，所以我认为猛龙总冠军
我想知道有多少人上着班偷偷的看比赛
For KD！首节比赛暂停期间，甲骨文播放杜兰特催泪视频，全场球迷高喊KD！祝杜兰特早日康复！！
首先昨天知道主场作战，然后大老板走了，没保护伞了。还没到我答辩，第9个人，加油！NBA总决赛第6场在打，看不了。等我结束，希望听到好消息！准备答辩了。
Pray for KD
第六场，猛龙再拿不下来，那就刺激了
NBA总决赛本来觉得东部没什么，猛龙在东部决赛时的表现很费劲，今年的总决赛勇士必胜无疑。谁知总决赛一开始勇士不停的伤病，有一场库里一人带领板凳太血腥了！心疼库里千万别受伤。杜兰特再次上场带动了球队士气但也报废了自己一年的比赛，第六场勇士打出了自己的实力，但板凳的深度不给力！输就输   展开全文c
央视为了省钱？怎么最后一场NBA总决赛又去了现场？
一个球队靠的是一个整体，整体强才是强，个别球员强只起到助推锦上添花作用，不是个别球员强球队就强，如NBA 76人艾弗森终生未拿总冠军，进攻防守靠整体，个人突出只能锦上添花，弱队讲个人，强队靠整体。个人强付出多利益多得而以，不要过分强调吹捧，降低整体积极性，影响进攻防守。利益驱动，不积极   展开全文c
无论结果如何，这都是一轮值得称赞的比赛，也必将是一个让人铭记的结果！
库里也太可爱了八
猛龙加油
猛龙总冠军！！！！加油
听说只要美娜在，勇士就能赢。
金州勇士为了奥克兰！为了KD！
鲁尼硬汉！！！卢尼
两只球队都很喜欢，希望都能打出自己节奏，所有球员都能正常发挥，打出精彩：无论谁能取得总冠军都很赞
连续错失机会，分差又回到一分 43:42
不看了 不看了 我不看估计就赢了
纳斯就别叫暂停了，叫暂停净起反效果，还不如不叫。那边厢科尔就等着你叫暂停，我好从容布置战术，打你个小高潮。纳斯一叫暂停，最高兴的是科尔。所以纳斯就别叫暂停了，叫暂停等于送分
没觉得勇士主场变味了吗你们到底是为总冠军而战还是为KD而战，拿kd出来赚情怀的吗，勇士主场渲染的就有问题，个人观点欢迎来喷
为了KD，也为了三连冠建立王朝，决一死战！加油！赢了一起狂，输了一起扛！
给库里一个总冠军戒指吧
纳斯教练就是个拖后腿的，整个猛龙队最弱一环。上一场不是最后那个愚蠢的暂停，已经提前夺冠了。这场第一节叫个暂停，回来又被勇士打出反击高潮。纳斯的暂停永远是为对手叫的，鬼才。
第一节结束！我的小心脏库里……咱们不要闹了好吗？对攻大战我们略胜一筹，继续加油！33:32
忍住，不看比赛看结果
勇士总冠军
勇士加油
居然被反超了26:27
今天不看球了，还是希望猛龙能拿个总冠军。心里难过，一直坚信的东西突然坍塌了找不到方向了
六级12月还能再考龙勇大战就这一次🐶 愿kd早日痊愈
排队给洛瑞道歉我先来，作为一个球迷，我对自己以前对洛瑞的看轻表示深深的忏悔。
湖人球迷，但是这次总决赛我选择支持勇士，加油！
勇士加油(^o^)
猛龙加油开局狂砍三分雨加油🌻
猛龙加油 哥斯是要生吞王者的头的
哈哈，罚球不进 11:4
勇士主场对猛龙第六场，开始！
G6正式开始！紧张死了，加油！猛龙冲鸭！
G6开始了！
今天没有张卫平，看来节目组整顿很快呀，
鉴于以往总决赛我站詹姆斯时，杜兰特胜，我站杜兰特时，詹姆斯胜，所以我这种毒奶就不发表看法了，但内心还是希望**总冠军！**FMVP！
太感动了KD鲁尼首发水花加油啊勇士
我周围看球的从快船球迷变火箭球迷变开拓者球迷又变猛龙球迷前几轮系列赛勇士用胜利告诉他们谁才是卫冕冠军希望这一场勇士可以拿下为了kd为了甲骨文为了我们这些一直支持他们从不曾变过的粉丝们最后勇士总冠军💪 💪 💪 💪 💪 金州勇士
NBA这赛季都快过去了，电视也没修好……
果然，上双塔的时候就在想，今天要赌五小阵容了，麦金尼替下鲁尼，五小来了……穷人版五小也是五小啊——而且是真的小……
勇士转移球也太多了
勇士今天要遭重啊，猛龙准成这样的三分。勇士今天也是倾尽所有，联防、双塔，还有什么邪招怪招，一块拿出来吧
真是人品守恒啊，上一场猛龙大空位三分有多差，今天的空位三分就有多准~难是能够预见的，所以请继续加油吧！
我永远喜欢NBA！！
考辛斯现在的下肢力量真的是让人捉急~然后就联想到杜兰特以后…哎
恭喜猛龙获得2019NBA年度总冠军，也是猛龙队史第一座总冠军,在这里也恭喜科怀-伦纳德再次获得fmvp，上次获得这个奖项还是在13-14赛季的马刺，再次恭喜猛龙队，让我们一起狂欢吧
卢尼竟然还有一手持球突破分篮下 千万大合同等着你！
这谁想得到，这谁顶得住啊
【洛瑞库里对飚三分】洛瑞继续保持出色手感三分命中，库里迅速反击三分回应！
【汤普森连续得分】G6汤依旧是那个极乐汤！！
库里现在距离15-16日天赛季差的最远的就是他的篮下终结能力实话说掉的有点厉害！
给自己放天假，好好看场NBA!
勇士竟然在打有防守三秒的2-3联防 就为了不让考辛斯去换防后卫
【汤普森连续得分】“G6汤”果然名不虚传，连续个人进攻得分！
腾讯解说都是咋了，双方进球完全解说不一样的口气，克莱一个中投，然后嚯哟，神乎其技（就一普通中投咋的了）。范乔丹一个回应三分球，然后说这里范乔丹回应了一个三分（冷漠.jpg）。（？？？？？）
金州勇士居然联防了！！！
G6 第一节还没有结束，勇士已经5次失误了，而对面只有1次！ 加上猛龙目前为止三分是10中6，能只落后4分堪称奇迹！接下去可不能这么打了…另外，如果今天是赛季最后一场比赛，请给我爆发的水花吧！
格林单节已经3次失误了 推节奏推的有点过头了…
一个三点半没睡在看女足的人早上九点还能起来看NBA总决赛
上海开始啦@头号汤黑 @克莱汤普森Klay_Thompson @库里中文网CURRY @GoDubnation @勇士动态 @王小愚儿  加油！Go warriors!
另外，克莱那个补篮难道不应该有个罚球么
西亚卡姆的左手弱到这地步了？？？完全的空篮也没上进。但是猛龙这开场的命中率，这是14年G3的马刺、12年G5的热火吗……
西亚卡姆也进三分了，这是要被打花啊……
G6洛瑞真是牛逼！ 但他打不死勇士！
绝杀慕尼黑  真的燃炸。我和大姨两个不是很懂球的人，也看的津津有味，虽然电影院总共只有三个观众，但是完全不影响观影热情，无数次随着球员的动作倒吸一口气，泪点，燃点交织，整个故事非常流畅！让人想起了初中看NBA的那段时光…真的好燃啊！ 好期待《中国女排》啊！！！！
【勇士小球迷帮KD加油】今天是勇士在甲骨文球馆最后一战，现场勇士球迷都穿上向杜兰特致敬衣服，小球迷也暖心为杜兰特加油~
是不是该来一场大分差的比赛了？之前预测的是G6猛龙胜13分。
KD就不应该复出，也不知道队医怎么同意的，果然没多久就跟腱断裂。少了杜兰特勇士排兵布阵肯定受到影响，他的位置目前无人代替，这一下不但影响下一赛季，更是影响到转会，得不偿失。杜兰特在队中绝对是是和水花兄弟同等重要，和库里搭档分散对手注意力，在与不在完全不同，   展开全文c
重申：今年的 杜兰特除外，剩余勇士球员全员出阵的比赛，目前勇士仅是1-2落后猛龙，就看今天了！
腾讯也真够滑稽的，一位不尊重NBA球员，在公开场合叫球员侮辱性绰号的主播在停职一个赛季后又开始解说NBA，还居然派去现场直播总决赛了，在直播行业欣欣向荣的现在真不可思议。
今天NBA新冠军要诞生了 我摸鱼看个总决赛不过分吧
他是勇士也是战士 虽然现在受伤不能和队友们一起战斗 勇士的球员都会带着杜兰特KD的意志和猛龙战斗 杜兰特快快好起来，无论成败，来日方长！！ 勇士队友们和球迷们都在等你，加油
G6在勇士主场开打，是美国勇士队捍卫NBA荣誉，还是让一支外国球队，由全部美国人球员组成的加拿大球队来打败心高气敖的美国人。篮球球迷爱好者关注此战，猛龙队如胜将捧杯夺冠而归，为加拿大人获得荣誉。然而伤兵滿员的勇士队却命悬一线，但愿勇士队能在主场取胜，逃过一劫，G7在加拿大主场再决胜负。
精彩！
come on!for KD,for Oakland ,for the champion!
【 】总决赛打到现在，就像进入了国际象棋的残局阶段，有的倒下了，有的还在坚守。对于猛龙勇士双方而言，走对一步，天堑通途；一招不慎，满盘皆输。惨烈的比赛还将继续，正如王菲的歌《棋子》里写道的：谁控制的领域，谁安排的战局？
再来，猛龙总冠军，今天拿下G6，小卡预定mvp！！！🏆🏆🏆🏆
猛龙加油
会给吧!不然勇士队在NBA球员中声名会臭臭。 O网页链接
在懂球帝，你甚至可以看NBA动画直播。。。 术业有专攻这个理你不懂吗
日常吹一波，猛龙总冠军
勇士的联防变阵把猛龙守懵了赏心悦目的进攻大战等候着库里慢慢寻找机会手感回暖
come on！
啥也别说了 认真看吧  for KD & CURRY 🏀
来啦～来啦～第六场不是关键大家都在期盼第七场今天支持大勇士
本来说睡不着看个NBA吧……行吧，现在我困了
希望书豪@JeremyLin林书豪 今天能上场
感觉勇士难了啊，下半场的库里或G6汤要超神才能赢吧。
为了奥克兰，为了KD!这背水一战，不会击败我们这是在甲骨文的最后一场比赛，但绝不是我们的最后一场!曾经我看过三比一领先后的失败，也看过一比三落后后的胜利!所以我们什么都不怕!So!    WARRIORS!     Curry!
刚打开nba直播，勇士就连续追分，吓得我赶紧关了。。
腾讯NBA的MV做的不错，选歌剪辑都是高水准。
能在这样不利的情况下，为KD而拼搏！每进一个球就为你们喝彩！克莱太帅了
如果！今天！猛龙赢了！
先奶一口，猛龙总冠军！
NBA总决赛，开场洛瑞屌爆了
猛龙加油 @多伦多猛龙
RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
G6，依对汤普森的了解，这场他三分应该是神准的…能不能准到将比赛拖到抢七，猛龙估计不答应。猛龙总冠军
奥克兰的最后一场战役勇士祈祷KD早日康复 无论输赢，安好🙏NBA
今天是勇士在甲骨文球馆的最后一战！下周，金州勇士队就将告别奥克兰的甲骨文球馆了。将主场搬到旧金山的大通中心。自从1966年起，甲骨文就是勇士队的主场。他们即将离开这座在过去五年内布满着回忆、冠军旗帜、与欢呼呐喊声的球场。
库里加油！！@StephenCurry 今天特意为你穿这件衣服，愿它为你带去好运鸭🍀You are the coolest and most skillful man in NBA. I love u!! Come on GSW!@金州勇士 （btw.为什么大家都希望猛龙赢，今年身边一下子多了这么多猛龙球迷🙃）
You can do it@NBA
我就是那个为了看NBA总决赛，放弃工作的人，勇士要拿出拼命的精神，水花兄弟今天也要全开~希望背包杜尽快康复~甲骨文球馆又沸腾起来了~
联盟单挑王！回顾哈登十大单挑得分集锦，攻防兼备统治全场！
第一节打完只落后一分了！勇士们加油啊！看见我库脸上还有笑容我就放松了一点点，勇士冲鸭
我擦，这比赛太tm好看了
虔诚的勇士球迷，看这比赛不吸氧心脏受不了。勇士
一哥加油库里加油
期待猛龙崛起，队史首次捧杯
湖人总冠军！
早上好，猛龙总冠军。
心里真不希望勇士赢，他把kd废了。但是kd一定希望勇士赢，我相信玄学，kd燃烧了自己未来得荣誉没准能换来3连冠。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
为G6而生!汤神会迟到,但从不缺席!今天汤神会不会延续以前的神迹，捍卫主场呢？
Let's go Warriors!!!!
客场夺冠也不错~
2008年的NBA总决赛！ O2008年的NBA总决赛！
科尔是觉得明年自己没希望了吗 哈哈😄把球员耗尽？？？学学老爷子吧
今日是NBA决赛第六场，勇士的杜兰特伤了，勇士应该没啥压力了，放开打就行，压力都在猛龙这边，勇士节奏打出来这场还有赢得希望。这场我看好勇士赢 -） 勇士要是和猛龙拼阵地战必死无疑
勇士的冠军文化，但是猛龙总冠军！
今晚勇士全队和勇士球迷都将为KD而战，杜兰特的受伤给勇士带来了一分悲壮。金州勇士
短短86秒钟，带你看尽湖人队史得分王变化！从1950年到2019年，各种NBA巨星的名字，尤其是科比出现之后，太震撼了！值得珍藏！
【麦蒂34岁生日快乐！】北京时间5月24日，或许你的身姿在赛场上已不再像精灵般轻盈，或许你也不再是球队中不可替代的王者，或许如今你那标志性的干拔都稍显沉重。但从CBA到NBA，你都没放弃，我们更加不言弃。爱过，就永存记忆；喜欢，就一直迷恋着。麦蒂34岁生日快乐！
为KD而战 期待G6汤的发挥
今天的甲骨文有特殊意义，这场猛龙要折。一旦拖到抢七，勇士总冠军了。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
今天不想去上班想在家看总决赛！！！嗯就这样吧
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
KD快点好起来
勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术，今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。这使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。 了解更多精彩数据   展开全文c
有球看又是期待的一天。
勇士下赛季加油希望kd早日康复回归赛场成就三连冠还是太难了（PS:但愿是毒奶）
起床看NBA了
分享@NBA 的微博故事，很期待今天的比赛啊。可惜，现在要出门了。 微博视频
for kd G 6期待精彩继续!!
从阵容上来说，勇士毕竟是没了kd，没了一个绝对的得分强点。相信猛龙也会倾其所有去拿下比赛，去改正之前比赛中犯的错误。不要低估一支冠军球队关键比赛的能力，相信会是一场激烈的比赛，无关胜负，享受比赛。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
勇士加油
再过两个小时将诞生加拿大NBA首冠
Go Warriors！
我jio得今天白那个亭肯定又守着频道看G6生死赛那我也来康康今年的第一场NBA球赛不知道能不能进入抢七
肯定会打抢七，有个傻教练，最后三分钟影响太大了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
等等是最后一场？
总决赛马上就要开始啦！快给自己喜欢的队伍加油打气吧！
他朝一日真的希望可以实现：请全家旅游看一场演唱会看一场现场NBA，CBA总决赛参加一次舞蹈商演五大洲各旅一游
先奶一口，猛龙总冠军！冲啊！加油！！！
For KD.
哈哈
今天我们在家打战，今天我们打回多伦多，加油，勇士。
What does not kill you, makes you stronger.一切杀不死你的，都会使你更强大。@新浪NBA @KevinDurant @金州勇士 FOR KD
今天是甲骨文球场最后一场比赛。也是勇士能不能夺冠很重要的一场比赛。勇士男孩们加油。不要受伤，带上对KD杜兰特的祝福。为了KD而战。加油！我们逆境中翻盘。加油！水花兄弟加油！勇士
库克穿着杜兰特球衣热身和浓眉穿考辛斯球衣场景似曾相似。爱你的人总把你放在心里！真暖
我觉得今天猛龙总冠军了
这么“真实”的嘛，KD没出事之前，一堆人***……
来了来了真的来了！麦迪卡特两兄弟一同现身G6现场，是帅的…
甲骨文呢最后一战，为了杜兰特而战。锤就对了勇士
提前恭喜多伦多猛龙2019NBA首冠！！！2020湖人总冠军
NBA2K 今晚老詹签名卡包啊
为KD祈祷吧！！@KevinDurant
周五啦啦啦啦啦啦充满了栀子花香味的街道一场NBA G6的比赛一个不加班测试的周末开心😃😄😄
加油吧，勇士
勇士开心时刻！ 就算现在全员伤病过半，我们依旧相信勇士能赢。 没有哪个球队能有勇士的氛围，暖到我们的心底。 看过视频以后，一扫这两天伤病的阴霾 继续为勇士加油，胜利一定是属于我们的！ BGM:《Come and Get Your Love》👿👿👿
期待猛龙夺冠吧。
拜天拜地拜猛龙🖐🏻冲鸭
勇士坚持住！为了队友⛽️
勇士总决赛打的真的很艰难。得不到三连冠，也只是天绝勇士，非战之罪。勇士加油，for  kd.....若猛龙拿下客场，那就欢呼新王登基吧！猛龙加油，for   honor.....作为杜粉，杜兰特球衣先预定一波。
NBA总决赛 勇士加油！G6，输赢都不重要了，希望运动员们远离伤病，在最好的年华发挥出最好的状态，加油！
GO！
The NBA Final G6
虽然今年开始对管理层队医教练组产生了厌恶感，但还是希望g6勇士能拿下库里
猛龙冲啊！今天在客场拿下总冠军！You guys deserve it!
加油(ง •̀_•́)ง@金州勇士@KevinDurant
勇士加油! 库里冲鸭!
不管谁赢 都希望不要再有伤病了 阿汤加油呀
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
愿猛龙不要重蹈覆辙。不要想那年的火箭一样。小卡加油💪
阿杜是不可或缺的人，死神！！ O杜兰特G5火线回归，KD对勇士究竟有多重要，他是扭转战局的人物吗?
现在一切都不能有结论，看结果吧！也许会发生奇迹 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
KD缺阵，水花低迷，猛龙客场夺冠！！！
昨晚去了丹尼斯，给昊霖买了个书包和一件T恤，耐克、阿迪的书包款式除了越来越难看，长相基本长年不变，转来转去看中NBA一款，除了价格看不中，别的堪称完美，最后在小玉的串掇下一咬牙买了，付钱那会儿觉得自己不是养儿子，是养了个碎钞机。
要想办法自救，这些人肯定不会在乎我们的生死。”李小亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
的神色，很为叶凡担心，在场有这么多骑士，他们不认为亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
叶凡的怔怔出神，突然他一下子呆住了，那个老枢无亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
for kd
祝福kd ，然后希望勇士尽最大的努力去拼，无论输赢，你们都是最好的勇士金州勇士库里 加油加油💪
NBA超级疯狂的三分合集，我真的不是随便乱扔的，不信你看L微观篮球的微博视频
猛龙绝对强点小卡，小加应该不会延续上一场状态，但其实这对勇士不利，因为这样伊巴卡肯定会得到更多的时间，伊巴卡限制勇士球员的突破做的太好了。勇士要赢需要做好的点比猛龙要多的多，但球是圆的，精神力量不能忽视，水花真要一直进，一切防守都会被撕扯开。    展开全文c
猛龙总冠军！！！！！ 冲啊！！！
NBA权力游戏最新一集！众队游说选秀之神求Zion！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！浓眉和鹈鹕管理层现场撕B……O网页链接
官方制作，科比生涯18次全明星的最佳进球合集！从稚嫩到成熟，无论是人气还是实力科比都没有输过！这个男人影响了太多人的青春！LNBA的秒拍视频
篮球陪伴了我们无数人的青春，NBA就像是平淡生活里的兴奋剂，回看那些集锦片段，当画面和记忆重合，原来青春是这群人啊。NBA精彩混剪，一起看球听歌～L微观篮球的微博视频
准备认认真真看完本赛季NBA最后一场。
成功地睡了懒觉准备看 G6了，猛龙加把劲
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
for kd! go Warriors!
今天是最后一场NBA了 猛龙总冠军
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
猛龙加油！今天拿下！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
加油库里，加油佛祖…
关盘一天，看NBA G6
今天要打成3:3一场生意啊。上一场就看出来了
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
勇士加油勇士加油第七场
我觉得勇士那颗总冠军的心永远不会落下，g6一定是甲骨文保卫战，勇士总冠军 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
一边为了kd为了奥克兰，一边书豪和猛龙首冠，今天佛系看球……上班摸鱼看比赛
Let's goooo warriors!!!Fight for KD.金州勇士
G6  都给我躁起来
在遥远的大洋彼岸，我为勇士祈祷和加油。
真不希望鲁尼这样拿命去拼，勇士加油
可惜今年没老詹啦   那就小卡和库里都加油  谁得分高谁赢吧
【勇士小球迷帮KD加油】今天是勇士在甲骨文球馆最后一战，现场勇士球迷都穿上向杜兰特致敬衣服，小球迷也暖心为杜兰特加油~快来点击为你的主队投票>> NBA季后赛大作战
For Oakland， For KD！金州勇士
不希望勇士赢，看着萌神又有点不忍心，库里不要怂，关键时刻汤神顶！
勇士总冠军！！！！！！！
倒下一个叫凯文的，又站起来另一个叫凯文的。卢尼，真乃神人也！为杜兰特而战，为自己的下一份合同而战！
是不是 联盟把奖杯就没拿到多伦多 逼迫着 猛龙去奥克兰抢？
首冠还是逆转！！！！！冲鸭！库里！！！冲鸭！！！！  不过还是希望尽力就好！
可以踏踏实实看会儿NBA啦
老师辛苦了备战半年报，对了，今天有NBA总决赛，我感觉是最后一场了
For kd   勇士们 冲冲冲！
为庆祝猛龙队夺冠，今晚打球！
杜兰特跟腱断了，按照沃记说法，下赛季报销。NBA是个商业联盟，勇士管理层大概率会抛弃杜兰特。如果这么干了，巴不得勇士死啊
我有一个双胞胎弟弟，我俩都是体育迷，从之前的足球，NBA,到现在的NFL，都离不开父亲的影响，在父亲的影响下开始喜欢上体育这个行业，父亲年轻时是校队的铅球运动员，我们家跟曼宁family一样，我感到很骄傲。提前祝父亲节快乐!
今天看不成比赛了 你们帮着看吧无论最后结果如何还是那句话不要再有伤了其他啥都行永远挺你@StephenCurry 一直到退役也一直支持你
加油猛龙,G6你们只需做好自己，就能赢下总冠军！继续对库里施压，包夹战术就好！@多伦多猛龙 @凯尔-洛瑞KyleLowry @伊巴卡SergeIbaka @科怀-伦纳德TheKlaw @西亚卡姆Siakam @NBA
凌晨四点的洛杉矶，多了一位三旬老汉！詹姆斯发Ins：凌晨四点，湖人训练馆！早起的虫儿被鸟吃！！
每一场都是背水一战  加油啊  为了KD为了三连冠 我期待的G6克莱一定可以的！
今天上海天气非常美丽、估计是昨晚的一场雨洗刷了脏空气～希望今天的勇士队能克服一切困难夺得胜利✌️
我感觉勇士这一次不一定能战胜猛龙。
我坚信还有G7
想着LBJ也是时运不济，现在这支没有KD的勇士队，拿16-17的骑士来打打还是妥妥能赢的，NBA版的既生瑜何生亮啊
猛龙加油！！！！改朝换代就在今日，誓死一战！！！
总决赛第六场，勇士最后一个主场，奥克兰的最后一个主场，下赛季勇士就要搬球馆，甲骨文球馆太多回忆，黑八，勇士几次的总冠军。今天勇士希望能再拿下胜利，但是猛龙稍微改改战术，猛龙还是勇士有希望。猛龙总冠军
周五心愿：想看总决赛抢七~
今年NBA总决赛的赛程真是绝了，全部安排在手术日
我真的不知道该怎么形容此时此刻的心情 G2锁骨骨折无限期缺阵  G5看直播看到鲁尼咬牙在场坚持 赛后和朋友都觉得这妥妥赛季报销了 这G6又来了！！  勇士
打NBA的瘦子和退役过气的胖子
最后一个主场，冲吧！奥克兰！为了阿杜！为了你们自己！
如果今天还不能拿下总冠军，那猛龙是真的配不上总冠军啊猛龙总冠军
For KD 加油
为兄弟而战！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
四个小时后，本赛季NBA尘埃落定，猛龙捧起冠军奖杯，莱昂拉德fmvp。直觉告诉我，种种机缘巧合告诉我，该结束了!
今天就看你表演了，战争机器
勇士加油！
提前恭喜多伦多猛龙队夺得2018~2019NBA总冠军
For Oakland，For KD！
梦到勇士赢了
天道好轮回，勇士过去五年过得太舒服，今年五星勇士少了一星就坎坷，殊不知高额的首发导致没有优秀的替补，出来混总是要还的，莱昂纳德可以报17年垫脚之仇了
昨晚做了个梦，梦见G6的赛场上出现了阿杜的身影，他单脚跳着防守，投篮，为勇士总冠军做着每一分努力，最后一分钟时，比分停在了89：99，勇士落后，哨响，阿杜单脚走上罚球线，投丢了……今早梦醒，希望梦是反的，延续勇士奇迹，杜康！
第五场没拿下，这场不会再跑了，提前恭喜多伦多猛龙拿到队史第一座总冠军！（这一场卡特麦迪依然来到客场了）
致敬低调专注且努力的这支队伍，你们值得总冠军！invincible！
今天NBA总决赛，上毛线的课啊
@腾讯视频 猛龙和小卡真的很想的这个总冠军，希望他们可以打败勇士也希望勇士可以抵挡住猛龙的挑战，为KD为勇士捍卫总冠军 LNBA总决赛G6：首冠还是逆转？猛龙勇士为梦想全力一战
猛龙加油！
愿杜兰特王者归来
奥克兰，请最后一次迎接你们的勇士吧！
希望有奇迹 g6 For KD加油啊
杜兰特跟腱断裂希望勇士良心发现NBA是生意场但是从来都不只是生意
G6勇士-猛龙关键战，本场比赛对于勇士来说压力是非常大，杜兰特已经告别本赛季，库里和汤普森也在上回合多少有些伤病困扰，对于用来说形式非常不乐观。反倒是猛龙在近几场比赛越打越勇，本场蒋哥较为看好猛龙，很有可能赢下总决赛冠军！ 推荐：半场猛龙+2.5
2019/06/14 09:00 美国职业篮球总决赛NBA 在今天早上热血开战，本场是由 金州勇士 对上 多伦多暴龙 的精彩赛事，在此看好是由 金州勇士 在让出 2.5分后，击败暴龙取得胜利！  O网页链接
G5是系列赛迄今为止最为激烈的一场，勇士用惨痛的代价把自己留在了系列赛中，但从比赛的过程看，彻底没有了杜兰特的勇士，在实力上依然明显下风，勇士想要维持G5的表现并不容易，而猛龙在细节上做一些改进，射手状态回调，他们都比勇士更占据比赛主动，他们依然比勇士更接近总冠军奖杯。
勇士要想赢，水花至少要得70分
Fight for KD
比赛日！库里叔叔加油💪@StephenCurry
卡哇伊早早的到了勇士球馆热身，进行了一些投篮训练！
那几名骑士双目深陷，血肉干枯，如尘土一般簌簌坠亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
昨天梦是这样的，第四节后半段，勇士落后10分左右，库里45度投进三分，西亚卡姆侧面运球到罚球线处跳投滚进。然后醒了……不知道今天真实什么样了
提前祝贺猛龙了
冠军倒下之前，依然是冠军🏆 Not todayFor KD
NBA为了钱还可以打一场，但我还是坐等今日中午猛龙队总冠军～～@JeremyLin林书豪 @NBA
为KD而战，勇士加油！
KD加油！
期待NBA总决赛G6，会是猛龙赢得队史第一个总冠军，还是勇士再搬回一局呢？拭目以待！
不能，但是靠所有球员就能胜利 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
不管结果如何，勇士所有人的努力都配得起总冠军的称号各种喷子请你们闭嘴吧
加油猛龙，不为别的就为勇士没有杜二娘就是夺不了冠军，帮助他一下，让二娘顶薪留在勇士。你们要是不夺冠，二娘真的要被遗弃了！ 总决赛G6场边票卖出48万天价 刷新NBA总决赛票价纪录O总决赛G6场边票卖出48万天价 刷新NBA总决赛票 价纪录 来自@腾讯新闻
最怕今天的勇士队 怕汤神大爆发 今天猛龙不知道能不能挺过去 加油猛龙! 干翻勇士
勇士们要成为真正的勇士啊
NBA季后赛  直女
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
G6 无论是三冠王朝建立还是新王登基 今年总决赛已经够荡气回肠 勇士真的拼尽最后的力气 为了杜兰特 拿下第六场 水花兄弟加油加油勇士加油
今年的NBA总决赛。不知道为什么大家都选择猛龙赢。勇士卫冕冠军好几年了，猛龙是一个逆袭。大家都希望草根能逆袭。猛龙牛逼，猛龙必胜。
库里和汤汤都到场了！Ayesha也带着三个娃来了，Canon还是呆萌呆萌尽情的为你爸比和叔叔们呐喊助威吧！G6 for K
G6今天又有球赛看了作为一个爱看热闹不嫌事大的小菇凉我希望勇士赢
【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤步强投三分，霸气命中！
猛龙队的球迷
金州！G6加油加油 格林不要技犯 水花手感爆炸 一哥表妹也能铁血防守 时不时来个三分 比赛不就是这么打吗！💙💛💙💛 金州勇士
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
恭喜猛龙夺得球队历史第一座总冠军。勇士值得尊敬，但猛龙今年更好。祝杜兰特早日康复！
小卡劝KD：商业联盟，尽可能保护自己，NBA再无第二个唐尼尔森O小卡劝KD：商业联盟，尽可能保护自己，NBA再无第二个唐尼尔森
哈哈哈哈哈猛龙稳了猛龙总冠军，感谢Jovi毒奶
这是不是你老了还会坚持的事？最近东单球场的一场篮球比拼引发热议，比赛一方竟是一群年近70的古稀老人。看了这么长时间NBA，都忘了自己还能不能坚持在球场上站这么久了。那份对篮球的热爱和不服老的精神真的令人佩服。
【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
德罗赞持球怒砸裁判，联盟连开三张罚单，罚款禁赛NBA急需降温 O网页链接
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
手你这是在俯视我吗你能不能再优越一点，再高傲一些，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
Come on warriors! For kd!
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
今天，阳光明媚是个特别好的日子，614献血日，中国有嘻哈2019、夏天的乐队、我是制作人、512、NBA总决赛、酷！还有什么阻止我充分的享受这样的一天！下面规划一下今天的行程！安全健康、意义、年轻、享受、酷！
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
本赛季奥尼尔五大囧合集（52分钟长篇）！从头笑到尾，看一群大个子犯傻真的超逗，打球是副业，搞笑才是认真
没看过老詹高中时期的比赛，小詹看过集锦，我不拿来比较，但是看的出来投篮确实比老詹好些不过，虽然说有其父必有其子，但是我的印象里NBA还没有爸爸厉害的儿子也厉害的父子组合，所以NBA打的怎么样小詹还得看时间来证明
“杀一个不够的话，可以将他们一一杀死。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：htt   展开全文c
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
湖人球迷还在树上？老娘先下水了！
幸福就是星期五的上午有NBA总决赛看
NBA总决赛开的盘口我找不到破绽。玩不了。
猛龙今天加油 咱也不奶了
骑，向远方飞奔，但是那四头异兽却紧追不舍，快速将他亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
圣地的长老当场雾化，成为一片血光，最终灰飞烟灭，彻亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
勇士G6一定的赢！！！一定
今天的NBA总决赛第六场，希望勇士不要输啊！！！
一早上起来准备给今天的NBA总决赛加油打气的，结果一大早就吃到一波瓜，某知名综艺节目主持人当街忘情热吻，而且还是已婚人士，这么一来不是又要有人上头条，又要有人离婚了？
冲向NBA
湿乎乎已经没有正常的贴子了
然后将另外那半张脸也狠狠地撞向我的手掌。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
杜兰特用一条腿堵住世人的嘴。2013到2019年
愿猛龙今天拿下总冠军，第一次NBA总冠军不是美国的球队
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
“赶紧回头，不然你也要死”这个老疯子哭哭笑笑，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，佩服，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，哀怨，类真的能飞！NBA
神桥境界的修士竟然没有凡人的体魄强横，让他难以相信。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
五年抗勇大业即将完成啦
另外两人更是直接，早已将叶凡当作了死人，根本没亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，凝恋，个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
NBA休斯顿火箭队：看克里斯.保罗是如何给克林特.卡佩拉传球的，通常观众们管这种传球叫喂饼，就是直接把篮球一张大饼送到卡佩拉眼前嘴边，卡佩拉通过挡拆下顺可以轻松上篮得分。接下来的几个赛季，我建议保罗要再练练这位小老弟，不能轻易总给喂饼球，应该有意识地为卡佩拉传半截篮，锻炼卡佩拉的挡拆   展开全文c
g6汤神无敌吧 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
ESPN 的WindHorst说大卫格里芬只不过在利用湖人来和凯尔特人抬价，如果他们真的想和湖人交易，那一切早就完成了。湖人
以说清的滋味，一切都是因为九龙拉棺而起。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：h   展开全文c
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，最终逆转夺冠的只有一支，只有一支！2016年的克利夫兰骑士！！！  Auther:詹姆斯吧官方微博
姜汉忠抖手把姜峰扔了出去。被其他修士接住，他持亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一[雪人]个也不认识了。
你说篮球是你最大的热爱 而你是我最大的热爱
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
昨晚做梦，梦到NBA被广电封杀了。因为猛龙和勇士的球迷打起来了，不知道为什么里面还有科比，只记得损失惨重。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
水花在，娇美，士就在！NBA勇士
都说汤神只要一运球就失误，以前我不信，直到我看到了这些图
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 被伤病毁掉的NBA巨星 罗伊太悲情罗斯最惋惜 O网页链接
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
勇士靠考辛斯了，今天完全靠考辛斯发挥了
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
明天NBA总决赛G6战火重燃！！上一场G5的惊心动魄还历历在目，杜兰特临危受命又再度伤退亚博电竞APP：网页链接可随时观看比赛猛龙领先，绻恋，是勇士的势头依旧不可阻挡，猛龙VS勇士最后夺冠你一定不要错过
与姜家的长老在那些可怕的异兽面前都不堪一击。可是，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
火箭还是打不过勇士 ～凑整。
他心中实在震撼到了极点，这个老疯子的成就让人难亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
2009年的NBA选秀大会永久性的改变了勇士队的命运发生，金州勇士队选择了库里；11年选择了汤普森；12年选择了巴恩斯、格林。寄希望于打造一支冠军球队，选秀是非常重要的一环。（库里2009年NBA选秀大会的运动测试时，当时真没人看好他）     展开全文c
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
但是，就在刹那间，众人的神色全都变了，因为，那亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
【库里31分8篮板7助攻】1-3落后、杜兰特伤退、鲁尼伤退...面对重重绝地，斯蒂芬-库里拼尽全力，全场砍下31分8篮板7助攻，最终时刻顶住压力，叔叔，手汤普森完成极限逆转！中选今天最佳球员！
死神归来！杜兰特接库里传球，三分命中，看上去身体恢复得相当不错。解释。本场比赛杜兰特会体现如何呢？
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
炫目，无坚不摧，当场洞穿了陈玉的额头，留下一个拇指亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
最后一战～
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
【杜兰特洛克公园狂砍66分】 作为纽约著名的街球圣地，洛克公园一直都是美国街球爱好者切磋技术的地方，包括艾弗森等NBA球员也曾在这里打过球。杜兰特显然也不想放过在这里展现自己能力的机会。杜兰特在这个街球圣地展现了自己超强的得分能力，全场比赛他贡献66分，其中三分线外杜兰特更是11投9中，手   展开全文c
地面在颤动，姜峰纵然不能施展神通，但也极其强横，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
不知道你们怎么看，我觉得必霸可能。地厚。NBA#
我觉着说到底都是这个男人改变了系列赛走向，0:2扛掉雄鹿，带队拿下东决。总决赛多次命中关键球，总决赛拼到流血，真的乔丹附体拿下FMVP。那边。故事到这里结束，校花：啥结束是不可能结束的，那谁块点给安排上。秃头：来了，老弟，
看这个这个男人是个惯犯，找到证据了。他又在垃圾时间扣篮，还TM是个360扣篮，虽然无效。心情。NBA#
和传奇的RVD在一起。寂然。好像是个很叼摔跤手）
哈哈哈，找到一个超级叼的画师。丰满。NBA#
我发现泡椒拍了好多2k的广告。是因为他打球比较帅吗。发愁。NBA#
这可能是威少生涯最装逼的一个三分了，我估计可能是尼克杨给你的勇气。幽香。NBA#
亚卡卡，找到一张乔某人帅照。失望。保罗乔治#
女足赢了！天也亮了。还睡吗？一会儿NBA G6～
MVP! ～强健。
约基奇迎着补防再来一记三分！
他们说你们抱团比赛，他们说你们咋滴咋滴，我都不会太在意，毕竟优秀的人们才会遭到非议。恭喜阿杜手术成功，可能背后有很多事情我们都不知道。但是依旧很喜欢金州小学生和汤神！水花兄弟牛逼
山林中顿时惨叫震天，生命不断的消逝，鲜血染红了亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
不睡了！等会看球，莱昂纳德北境之王！FMVP，猛龙总冠军
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，喜笑，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～整齐。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，肥满，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，爱恋，家都疯了
感，两年前这个世家的骑士将他追杀的上天无路入地无门。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
直到过去一天一夜，两位大人物才脸色惨白的退了回亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
猛龙独赢勇士 ～悲惨。
感谢勇士猛龙滚球 ～优美。
小南斯 今日上场36分钟，帅气，到18分15篮板7助攻4抢断1盖帽NBA
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～早晨。
我南右膝受伤，单薄，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，短小，么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
NBA～喜悦。
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～遐恋。
青岛室友：欧冠那几天，我问同学NBA是不是也有一个球队叫热刺，同学说不，是热火和马刺
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。曲直。节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
[去旅行] 季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
所有你认为无法跨过的苦痛困难都会过去 加油KD
甄吸惨叫，几块凸起的碎石险些让他的肋骨折断。如果不亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
【罗斯发文替KD感到难受】（KD撕裂了他的跟腱)我不希望这种事情发生在任何人的身上，我在发这篇帖子的时候我觉得自己需要心理治疗，气愤，讨厌其他人因为一场比赛而遭受这些，他训练的时候是那么的刻苦，同时也奉献了他的一生，他做的这些努力都是为了能够为球队而复出！
平心而论！你觉得这赛季谁最可能获得MVP👀 ～怒放。
千万不要让我错过早上九点的NBA  G6
好事是八村塁阅读比赛的能力和球商挺好的，就是缺乏一些实战经验，毕竟他的打法进入NBA后还是需要去改变的，他的风格可能会因为球队需要去做一个持球空间型4号位，而他在大学时明显是3，4号位摇摆人，所以他的挑战还是挺大的。激情。
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～悲欢。
没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。然后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。思理。金州勇士#
在此前一场巴西篮球联赛的比赛中，一位球员故意罚球不中，昨天，己预判篮球被弹出的位置后，三分绝杀  网友：“欧文看了会沉默，马努看了会流泪，不转不配认识姚明”
【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
“那我就直接杀了你”一名骑士拔出一把寒光闪烁的亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
而已。你不过是个凡人，根本不懂修行，我不屑与你多说。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
是，就在这时他彻底的绝望了，金翅鹏鸟化形成一轮金色亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA乐福与女友凯特-伯克畅游亚利桑那州著名的羚羊峡谷。欢喜。
NBA杜兰特手术成功之后，开始养伤的他，迫不及待地拿起了手机，点赞了一位跳电臀舞的姑娘（图一）。据不完全统计，自对阵火箭受伤后到现在，杜兰特点赞的网红+嫩模+小姐姐，已经超过了20位。粗实。杜兰特受伤#
NBA路威有两个女朋友而且她们之间以及她们和路威的关系都非常不错。三更。威最近在社交媒体上秀出了他新的卧室，并且拥有一张4英尺宽、3英尺长的特大号床，八卦媒体TMZ评论称，看来能让两个女友的秘诀就是拥有一个超大的床啊！而路威此前也曾表示，自己的房间足够住下两位女朋友。她们二人分别 ...全文
我先哈为敬哈，多年不看NBA没想到在这里相遇了哈。
北境之王！！！ 3:1   在NBA任何时候都有可能，忧伤，年没有
约基奇迎着补防再来一记三分！
的太阳，熊熊燃烧了起来，万丈金光淹没天地。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
NBA零距离贴心的才是最[呵呵]棒的！我在
加班有个好处，可以第一时间看到NBA交易新闻。
从来没有见过库里这么打球 ～轩昂。
勇士这是又开始玩战术了？ ～能够。
最爱的球队 ～怎么。
NBA只看你～彪壮。
相信最近看NBA的球迷都发现了一件事情，那就是杜兰特受伤时间的关注度竟然比总决赛都要高，这是为什么呢？对于NBA这个商业联盟来说，最大的目的就是挣钱，虽然每年总决赛就是观看人数最多的时候，但是毕竟总决赛每年都有，而超级巨星可是十分少见，想要培养都要花上很多年。而且杜兰特这两年连续带领   展开全文c
在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～伤感。
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
Pray 4 KD！破勇争气点冲冲冲冲冲NBA勇士
总决赛G6早上九点开始，看好勇士再赢猛龙
再这样下去真的要猝死了
NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
火箭新Logo ～忧愁。
布朗尼詹姆斯 与爹戏水 ～怒火。
自从博彩进入NBA,明亮,判简直就是获利球队的第六个球员.....
NBA总决赛贴心的[做鬼脸]才是最棒的！我在
比赛到这个时刻没有主队不主队的支持，喜欢猛龙的顽强！小卡来了以后确实实力大幅度提高，整体整容也比以前强的不是一个等级，我们也不是希望勇士输到底。苍白。赛还是越精彩越好看！勇士水花兄弟的表现的确让我们敬佩，阿杜的G5的表现让很多人为他心疼！ 没有人希望看见阿杜赛季报销！大家   展开全文c
NBA总决赛！土豪大分五万 ～发芽。
如果昨天错过了利物浦，那今天我们还有勇士。明早NBA总决赛第二场开打，下单截止时间O今天晚上23:00  。自恋。
带队参加NYBO的比赛，感受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，炭黑，受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
杜兰特，没有你的NBA没劲
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，哄堂，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
库里金州勇士 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。眷恋。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全文
库里汤普森杜兰特 团战可以输，鲁班必须死。有一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。整齐。包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。
boom! ～黑瘦。
boom！ ～我们。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～红润。
这是什么魔鬼天赋？ ～富态。
明天结束战斗 不可能有第七场 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
今日足球场次全部发送完毕！今晚早点休息！明天的重心是赞赏NBA第六场！我们明早一起重锤开干❤️大家晚安😘 ～雷霆。
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，陶醉，花兄   展开全文c
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。温柔。NBA季后赛#
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
湖人如果瞎几把交易，我就和NBA告别，没有看得价值了。
实污我的手，留给姓韩的那个小子杀吧，也免得门中的人亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
“曲终人散，走了，散了，以后再来看你们”老疯子亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。勇士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。明亮。
感觉汤神真的很神奇，NBA总决赛至今，汤神表现强硬爆表，场均进五记三分并且命中率接近六成，感觉他只有面对真正的强队让球队受到了巨大威胁时才会站出来大发神威拯救球队，而且屡屡在打关键战中发威拯救队伍，西决打雷霆打火箭两次点杀，现在打小卡的猛龙又来，这真的神了，见过库里格林场上慌张，都   展开全文c
松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～气愤。
等一群人 ～兴衰。
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。刚健。 卧槽，小牛呢？？
NBA总决赛第4场正在进行，勇士坐镇主场迎战猛龙。禁止。半场结束，库里贡献8分2篮板3助攻。这8分，库里生涯总决赛得分670分，超越公牛名宿皮蓬，升至历史第21位。
哈哈哈，鲜嫩，来你汤普森是针对我唐某人
1-1扳平了太不容易，太难了！库里、一哥和克莱先后去更衣室治疗，鲁尼直接受伤下场，博古特库克先后站出来只能刷文字的我都感动得一塌糊涂
火箭🚀加油！休斯顿火箭 ～思永。
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
我不是想猛龙赢得总冠军我只是想金州杜兰特队输罢了
老疯子仰天悲哭，捶胸顿足，而后如幽灵一般开始在亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
感觉还是猛龙夺冠，NBA每隔数年都会有一支东部草根球队夺冠。小卡一如既往的沉稳，这么多年里，一年只能能击败勇士数次的也只有猛龙了。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。明天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。花粉。盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
全当是为了明早能看NBA吧继续肝！！！
你们说登哥打球地板流这球居然把安东尼打服了哈登 ～留恋。
Hey！Wass up，流恋，ancoolll哈登
哈登，戈登，喜悦，克入选2019年美国男篮世界杯训练营哈登
跳P城还是G港哈登 ～思恋。
小麦迪既视感！杜兰特NBA首场比赛集锦 2007年杜兰特职业生涯首次NBA的比赛是西雅图超音速队客场挑战掘金队的比赛。那时的掘金队是艾弗森和安东尼领衔的“黄金双枪”时代。全场比赛，杜兰特拿到18分5篮板3抢断。最终，西雅图超音速103-120客场不敌掘金队。哗啦。场被安东尼（21投10中，罚球10罚9中，拿    展开全文c
那些年的雷霆，那些年的青春风暴，杜兰特、威斯布鲁克、哈登、伊巴卡，上面，果他们能到现在，也许是一个王朝了哈登
可怕可见一斑，所有人都不要再大意，绝不能贸然行动。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
看看这个孩子你就知道中国篮球CBA和美国NBA的差距了！！ L看看这个孩子你就知道中国篮球CBA和美国NBA的差距了！！
现在是咋么个情况，我一点加班回来，吃了个饭，想着明天不用去上班，我在想一会三点有女足，但是我现在看了睡觉就到五点多了，明早还有NBA总决赛，我肯定看不了，我如果明天再看NBA晚上的中超我就看不了，我考虑了一个小时我也很迷茫！
KD还是不行啊！勇士休矣！效率很高啊，丽质，分球3中3
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
詹姆斯 这种事情应该找金州拉文啊！ ～粗实。
詹姆斯克莱在采访时模仿伦纳德的笑声！ ～拉扯。
詹姆斯猛龙还是太年轻！最后大好势头，教练纳斯实力抢戏。绻恋。后两分钟，领先六分，稳打每一个球，每一个球都压光时间不好吗？你压时间，着急的是勇士啊……你领先每次还有十七八秒就往里冲真的是唾手可得的总冠军！太年轻了，最后教练球员一起浪……
詹姆斯临危受命！职业生涯到了这一选择，值得敬佩！此刻不要去纠结以前他做过什么，快乐，少这一次的选择值得所有人敬佩！希望无碍🙏
詹姆斯曾经的小卡防住了詹姆斯，防住了天赋实力超绝的热火！年轻的他，豪摘FMVP证明了未来几年他将是热点。欣喜。杜兰特出战G5NBA吐槽大会#  ...全文
詹姆斯终于换头像了！我发现以前的头像好像被人用了…… ～巍峨。
詹姆斯【如果做不了我想成为的自己，我选择离去！】“我要退役了，我已经决定我不会再打篮球了。如果我不能再做托尼帕克了，如果我不能为一座总冠军奋斗了，那么我不想再打篮球了。思莼。
詹姆斯极限挑战里面的詹蜜！直接问 买两份金钗银丝。强壮。NBA吐槽大会#
詹姆斯还记得这一幕吗：詹姆斯金鸡独立三分杀死比赛后，坐在替补席上的浓眉哥露出了讳莫如深的笑容。恐惧。人还是挺期待詹姆斯和浓眉哥联手的！
艰难的旅程！～欢喜。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。思纬。NBA总决赛#
论天赋，光滑，亚卡姆在字母哥面前甘拜下风！阿德托昆博罚球线三大步暴力隔扣
上半场伦纳德被勇士限制够呛，可以，受当年詹姆斯的待遇！
真正的大牌球迷～ ～白皙。
伦纳德总决赛Game2 34分14篮板3助攻  微博视频 ～畅快。
【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，早晨，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。憔悴。库里拼了#
伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～恬静。
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，你们，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。笔直。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
骑士詹对阵开拓者，祝愿，暴的隔人扣篮！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，恬静，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，犯愁，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。许多。
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
金州勇士，NBA一支体育道德完全沦丧的球队，踢裆，戳眼，垫脚，投敌，为了夺冠，无所不用其极，五个全明星还得靠股东肖华安排裁判才能拿冠军。光滑。此，吸引了大批量的低龄伪球迷，可想而知，这些勇士球迷会是什么样的群体，没有正确价值观，盲目跟风的低龄、低智商、低素质的三低群体，简直就是老 ..   展开全文c
金州勇士 ～大方。
不久，消息传出去后，天下皆惊，震动了东荒。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
叶凡对韩飞羽无丝毫怜悯之心，也不知道抽了多少巴掌，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投   展开全文c
NBA扣篮 ～愿意。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，秀丽，奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
勇士 加油加油  一定要赢
足彩 不喜勿喷 喜欢端走 ～单音。
不是猛龙球迷，但伤残人仕在高对抗的NBA很难有甜头，为免勇士再伤，无人可用，猛龙还是尽快搞掂勇士！猛龙应该可胜！
JR，醒醒别发呆啦，吞吐，备打比赛呐！
早场NBA黑了，明天就结束假期了，恐惧，后赛结束之前，一定要争取多捞几个
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，干裂，受一下！
NBA总决赛，明天猛龙独赢，我去彩票店里买平时两倍，富态，单自由，红黑自负
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。模仿。黑的还是艾   展开全文c
（免费）看见没，就是这么任性，车票全免，今天的消费我包了周一爱国场次没争气，又让人家赢了，不过输球归输球，但是咱们盘口赢了。安恋。天咱们战绩里排在前面的队友实力不俗，都是全红无黑单，包括了飞刀、许建、裁判哨、龙虎、神鱼、老飞、大红旗、大小姐、本伟、肚子NBA等等，这些推手里，最值得   展开全文c
大哭了三声。而后傻笑着向山下走去。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：http:
碰瓷NBA  举报了
“永远不要低估总冠军的心。忧伤。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，消瘦，箭又得意了一把
圣药名不虚传，难怪自古以来就在东荒流传。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
NBA零[路过这儿]距离贴心的才是最棒的！我在
妈的，虎扑疯了，NBA总冠军什么乱七八糟的都送……这特么还贸易战个毛线衫啊！
为杜小帅祈福，今天在路上走着，心里想着我赚到钱了，我可以出国去看杜小帅的NBA了，也可以看霉霉的演唱会了，那有多幸福。可是我现在要做的就是找份好工作，好好毕业，好好攒钱，时光慢点吧，给我点时间努力。希望在有生之年可以看到杜小帅打球现场，另外，我还要好好学英语。晚安。
没有kd就没有勇士今天的决赛，祝kd快速康健期待明天决赛
【猛龙G6必擒勇士】 NBA总决赛今天结束猛龙G6必擒勇士
一些灵药便可。事实上，没有几人想进入荒古禁地，都只亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
湖人马上要打打勇士，香甜，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，思服，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
最近这个篮球真的火🔥 ～苗条。
天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。思愆。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，清静，天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，优美，满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
最近手气不错，富相，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。祝愿。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩体彩欧冠
从抢篮板真的可以看出一个球员在场上的积极度。疼痛。GoRaptors#
虽然是卡蜜，但是真的希望KD没有受伤。我们真的很明白自己偶像受伤不能打的那种感觉，跟腱断裂真的很严重，但是杜兰特这种级别的运动员完全康复也不是没有可能。巧嘴。待卡杜对决还能再次上演！
【G3伦纳德30分集锦】今天猛龙战胜勇士，比分2-1领先。愁绪。纳德出战38分钟，贡献30分7篮板6助攻2抢断2封盖，他多次在球队需要拉开分差时命中精彩进球，最终帮助球队在客场赢下胜利。
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～凝视。
KD伤了，很难受，这是我的偶像。对我而言总决赛也变得没看点了，下个赛季也不看NBA了，kd归来回复不了死神状态，下下下个赛季以后也不会看球了。
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。喝水。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
看得很爽，一度以为库里能带领勇士翻盘。这场球说明一个道理：出来混，总是要还的。以前库里嘲笑詹姆斯觉得自己队友不行，这回库里自己亲身体验了。事实证明，当今时代，单核太难。激情。然了，库里的精神可嘉，打的相当拼，看了球的都感受的到。期待G4杜兰特、汤普森全员回归。
这篇文章看得我很难受。说的挺对的，我们以为他是NBA球星，就应该圆滑世故，可实际完全不是。同志。兰特G5完全是被逼出来的，在场上杜兰特虽然依旧神准，但动作明显不顺畅，倒地后的苦笑更像是对观众说：这下你们满意了吧。所有人都怀疑杜兰特是故意不打，为了大合同小伤大养。而对于杜兰特来说，必须   展开全文c
Rookie ～精悍。
幸福的库里之家 ～公斤。
今年的高考考生真幸福，考完试了还有 看，浓厚，当年我高考那时候，季后赛第一轮还是5局3胜制，高考完， 也完事了
NBA2018-2019赛季 就在今天结束吧 理解一下我们参加工作的人 一心想着比赛 不能安心工作 @NBA
期待早上的NBA，简单的快乐……
记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，专注，晃快二十个年头了
范乔丹压哨三分让比赛失去悬念。憔悴。
明天可能是今年NBA最后一场了！
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。香甜。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。伶仃。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。思元。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。粉红。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
曾经大家都追NBA球星，而我喜欢林丹
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
厉害，这种剧情在NBA也有不少吧！
我从秒拍发来一条超有趣的视频。欢畅。从被质疑到常规赛MVP，库里渐渐改变NBA，来欣赏库里成长记（上）带血的牙签的秒拍视频（ 网页链接）
NBA都要被加拿大人拿走了
距离猛龙夺冠还有10小时猛龙总冠军
竭，依然在洒油而流。而金色的苦海。虽然有些暗淡小但亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
掘金客场的蓝是很多男生都非常喜欢的颜色，白色和金色则有画龙点睛的精妙之感，是我个人最喜欢的NBA球衣款式没有之一。今天总算收到了掘金客场蓝的gu球裤，成色也很不错，只有轻微的勾丝。目前市场来看已经很难再收集到丝光复古的掘金球裤了，复古的老款式真的也是买一件少一件了。40码小码的gu穿着   展开全文c
NBA 祝福KD
目的光华，将其他人手中兵器全都震飞了出去，长剑立劈，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
虽然很小就启蒙篮球，完整看完的第一场NBA篮球比赛1998年G6（父亲给我请假没有上学看的，至今记忆犹新的主要原因就是旷课看比赛）。 期待明天的G6，希望 早日康复。希望 能带给我们最好的表演！加油水花兄弟！加油卡哇伊！
必须去拼了 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
Pray for KD
如果猛龙今天夺冠我就独自一人深夜买醉
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！[抱抱_旧]
少人遭殃呢，今天就铲除你这个祸害吧。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：htt   展开全文c
NBA现役球星迄今为止个人最精彩扣篮合集！格里芬奥拉迪波泡椒最暴力，汤神生涯最佳竟是隔扣杜兰特，保罗生涯最佳扣篮是隔扣魔兽霍华德、塔图姆隔扣詹姆斯后送死亡凝视、追梦隔扣字母哥，金州拉文也送隔扣，猜詹姆斯是哪一球当选？
让我们期待明天的NBA总决赛，是本赛季终局之战还是抢七，让我们共同目睹吧🐶 🐶
大家好本人呢是雷霆球迷 也不上说不喜欢勇士就是想看他们输所以明早你懂的 猛龙总冠军 猛龙总冠军🏆 猛龙总冠军🏆 @NBA
NBA | 佛祖明天能不能也佛光普照啊然后G7库里日天模式开启实现1:3逆转
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
NBA：金州勇士总决赛第2战以109-104击败多伦多猛龙【比赛看点】 NBA总决赛继续进行，金州勇士队成功反弹追平总比分。阴郁。然莱纳德得到34分和14个篮板，但汤普森伤退前得到25分、5个篮板和5次助攻，库里得到23分，他们率队第三节打出反扑高潮实现反超，最后一节顶住对手反扑，勇士队在总决赛第2   展开全文c
NBA没了科比，我对篮球的热爱也退去了。
东部猜的排名偏差就有点大了，笔直，想到篮网崛起了，奇才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
猛龙要加油噢！创造一下历史！NBA  多伦多猛龙  为什么超过九成球迷支持NBA总决赛猛龙夺冠呢？有这些理由！ ～富态。
明天回程，NBA还是看不了，回去补录像🚧。也可能是赛季最后一战
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。憔悴。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
杜兰特炸了…… ～寂静。
中国有句老话叫做大难不死 必有后福 当猛龙队凭借小卡媲美乔丹的表现 （连砍十分 两个不讲理三分球 两个中投） 让猛龙在比赛还有3分40秒的时候领先6分并且防下库里的三分投射的时候 多伦多人离自己24年来的第一个总冠军仿佛近在咫尺了 后来发生的事我们都看到了    展开全文c
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，双音，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
【球娱天下】总决赛第5战，杜兰特带伤出战，但再次倒下。如今最可怕的结果已经出炉，就是跟腱断裂，这个伤病 NBA头号伪君子！不断施压逼迫杜兰特复出 出事后频频甩锅 O网页链接
旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
这又去看女篮了 ～疼痛。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。微弱。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。迷恋。拓者0-4回家吧，看着着急。
今天九点NBA总决赛G6，失去杜兰特的勇士需要水花外的第三点开花。猛龙要平衡心态卡哇伊要继续稳定防守要继续强悍，我希望进入抢七大战！
睡一觉,看新王登基.
在杜兰受伤的情况下，勇士艰难地以1分的优势取得胜利，敲门，太太太刺激了！！！！永远不要低估一颗总冠军的心！！！ 勇士队库里T恤curry30头像漫画个性印花宽松休闲篮球运动训练短袖
NBA总决赛#真正的勇士敢于直面挑战。希望杜兰特尽快恢复健康，再大杀四方
虽然知道你会出现也都希望你会出现，但这个结果真的不能说不糟糕……愿 早日康复！Pray for KD
应该可以吧 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
姚明当年获得NBA状元的精彩时刻
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
G6紧张的睡不着啊 金州勇士，我们今天拼了啊
今天偶然间看见个消息李宗伟宣布退役，没有在意，再一回头看心里思绪万千。祝他安好！明天NBA总决赛G6,期待阿汤。猛龙不容有失，勇士奋力一击。不知道结果如何，我总觉得这轮系列赛不会这样轻易结束的。感觉吧。总感觉今年的总决赛怪怪的。跟以往不一样了好多。
那可只是支没有杜兰特还没有中锋的勇士。别让快船瞧不起你好么。猛龙加油
虽然还是希望勇士能赢，希望我库得到fmvp，但是感觉胜负好像已经没那么重要了……（看个比赛都能感动的要死，看来是老了，好好的对待每一天吧）
再过几个小时，猛龙总冠军🏆 客场夺冠，庆祝起来不得劲
真的很难，水花得同时超长发挥，同时其他球员不能拖后腿才行 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
不愧是曾经梦想打进NBA的南哈哈哈哈哈哈哈
2010年总决赛黄绿抢七大战全场完整回顾  ～怒火。
科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～那边。
用20分钟欣赏科比生涯50大精彩进球   ～潇洒。
来回忆一下火箭时期的麦蒂！看看当年的他是怎么打球的！  ～一座。
詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。开怀。NBA总决赛#
勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术。僻静。年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。这使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。 唯有祝福🙏
跟腱断裂对于职业运动员是非常严重的伤病，就如同普通人少了一只手一样。恢复情况因人而异，只是希望阿杜能够康复，即便是能恢复70%技能，他依然可以是当今NBA的大杀器 。连校级联赛都没有拿过名次甚至连校队都打不上主力的人，你们那里来得勇气去嘲笑阿杜和勇士？你们只是在粪坑里不断扭动身躯的蛆虫   展开全文c
[去旅行] 小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
勇士队下赛季将搬入新球馆，明天的G6将是勇士在甲骨文球馆的最后一场比赛。四年三冠，黑八奇迹，还有水花兄弟、杜兰特等球员们的疯狂表演，都是甲骨文球馆金色的记忆。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～珍贵。
库里在场上的影响力究竟有多大？看完这张图你就知道啦。那些低估库里的人，真的应该去医院看看眼睛了，免得以后瞎得完全看不见啦。富态。
嘿 勇士的少爷们！我的库里啊！这是甲骨文的最后一场球赛啦！我相信你们会再次拿到奥布莱恩杯！你们要加油呀！for KD!  💛 💙 we believe!💛 💙 GO WARRIORS! 💛 💙
慢镜头唯美回放，总决赛G5汤神关键三分帮助勇士反超比分。思服。开伦纳德，手起刀落，汤神真稳啊。
明天总决赛G6，勇士主场迎战猛龙，不管胜负如何，这都是甲骨文球馆的最后一场比赛。甘苦。州勇士队甲骨文球馆里已经赢下1258场比赛胜利了，这一切太美好了。明天勇士们请众志成城、全力以赴，为了KD，为了奥克兰，去赢下第1259场胜利吧。相信你们一定能成功的，因为你们是真正的   展开全文c
库里，加油吧！
比原链涨了，猛龙要总冠军了，戴维斯要去湖人了，勇士要背打散了，NBA更好看了，小卡，库里都加油，打出最好的比赛
发布了头条文章：《NBA总决赛勇士众将希望为死神杜兰特赢下G6 想办法渡过难关》 考辛斯表示：“人生总是起伏不定的，我们失去了一位关键选手，这让人很不爽，但是我们得找到办法渡过难关，打出好的表现。” NBA  ONBA总决赛勇士众将希望为死神杜兰特赢下G6 想办法渡过难关
离中考倒数第二天他和她复合了！！就 只有祝福 然后发一张欧文积攒人品 求求他快点去湖人吧 然后 猛龙明天加油虽然不喜欢金州勇士但 还是希望每一名队员都能远离伤病希望杜兰特早日康复也希望小卡一战封神
希望9小时后，猛龙能创造奇迹，成为NBA第一支外籍球队夺冠
乐福这个合同有点大，再需要搭上JR的话，畏缩，能雷霆不乐意
NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。哀怨。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
明天好像有NBA  G6吧除了看比赛也感叹一下他们真高腿真长这兄弟发型真牛
明天NBA看一下有多少人，干瘦，天都没有人看的
“太惨烈了，数百人竟在一眨眼见，被粉碎成血雾”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
从各方面来说，我觉得猛龙会夺冠，但是并不会轻易的取胜，从身体天赋上来说，缺少了杜兰特和鲁尼的勇士，身高臂展都明显的弱势，篮板球我觉得可能是G6的关键。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
开拓者队的坎特化身摔跤手，祸福，手被打得真惨
【营养宵夜之雷霆杜兰特】杜兰特在篮球方面身体优势尤为突出，挺直，论是身高臂展方面还是球场上的单打能力都尤为显著，雷霆时期的他就展现了强悍的篮球天赋下面一起欣赏他在雷霆时期的超强表演
任外界交易消息横飞，丽质，两耳不闻窗外事！一心锻炼～球哥
欧文平衡性训练，积恋，在球上运球，平衡感是真的好🍋🍋🍋
【NBA跟腱撕裂瞬间】杜兰特今天成功的做了跟腱修复手术，这使得多少球迷心碎。畅快。腱受伤意味着需要修养很长一段时间，例如科比、考辛斯等人下面一起回顾历史上跟腱受伤的瞬间，看着好心疼球员需要多么强大的毅力才能坚持，敬畏！！！   ...全文
【NBA 赛季N大囧合集】大帝扣飞、库里滑倒、莱昂纳德的迷之微笑，如会，一个都让你笑到肚子疼，2018-19赛季NBA球场囧事大合集，让你一次看个够
多项全能型选手? 纳什先是用足球的颠球动作连续颠网球颠了108次不失误，再挥起球拍将球击出，然而这是位篮球传奇啊值得一提的是，足球的欧冠决赛刚刚结束，而网球的大满贯赛事法网正在火热进行中。赞许。NBA吐槽大会#
他的球场精神就如这一球，他总是会在跌倒的地方重新站起来。左右。NBA吐槽大会#
永远不会倒下 Kevin Durant
湘北直到最后也没有称霸全国，樱木直到最后也没有追到晴子，流川枫并没有如愿去NBA，一切仿佛都没有如愿，或许青春本来就是不完美吧。你喜欢过的人或许这辈子都不曾属于你，你追逐过的梦想或许永远都只是个梦。
个人观点，觉得猛龙强点，勇士能得分的人太少了，一哥和利文斯顿都老了上场时间也不能保证，而且都没啥外线，格林虽说挡拆战术其他都还行可毕竟得分能力太差，就算水花兄弟吸引到了包夹，被人家放空也投不进啊，汤普森不仅要进攻还要防守也有伤在身体力有限，库里算是主要火力   展开全文c
猛龙虽然上半场落后，但下半场完成逆转，最终取胜，含苞，-2晋级总决赛   #
小卡加油，拿下比赛！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。南北。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，悦耳，娘们加油
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
我要被虎扑老哥们笑死了哈哈哈哈哈哈又到了一年一度总决赛赛点阶段，各位又开始撒钱了💰从车到鞋到乐高玩具，应有尽有。一夜暴富就靠他了，走过路过不要错过啊
胖虎Zion威廉森大学生涯投出71记三分总记录！71投24中，命中率33.8%，前15投全丢 受伤归队以后，纤弱，分命中率达到惊人的47%！
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运.只要路是对的,就不怕路远。丑陋。NBA吐槽大会#
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！ ～固定。
NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson 2019年锦标赛精彩集锦！！！！场均26分8.5篮板1.5抢断1.8盖帽！！ ～构成。
看完你会说，思考，槽 Zion高中最后一年Highlights！怎么可以这么残暴
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。神奇。对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
难熬，温柔，近胖虎没消息了 来点其他的吧，三球LaMelo Ball德鲁联赛首秀25分集锦！
网友给Zion  P了身穿美国国家队队服的照片 ～整齐。
明天杜兰特回来，能扭转勇士颓势吗？KD歇了这么久比赛状态如何都不好说，明天勇士阵容可能是比较完整的，如果猛龙能赢下这冠军含金量也加了些。惊慌。兰特在常规赛对猛龙表现都很不错，唯一让人担心的就是歇了太久之后有没有比赛状态。
把所有的好运都给你们 ☘️Go Warriors For KD金州勇士库里
希望明天不是最后一场比赛
今晚想发一下明天的NBA总决赛。各位评论区的大神来一波神奇的预测，如何？？？究竟是猛龙不留余地全队发挥获得24年来渴望的队史首冠还是伤兵勇士队齐力斩龙，究竟水花兄弟格林伊戈能否逆风翻盘众志成城在下一城期待G6莱昂纳德依旧稳定(季后赛34+是否能够在有一场)期待G6水花兄弟持续输出(汤   展开全文c
上半场杜兰特受伤倒地时，猛龙当时比分落后，主场球迷似乎看到翻盘希望开始欢呼，而洛瑞站出来示意球迷不要这样做。漂浮。杜兰特离场时，猛龙球迷集体高喊"KD"。
年少时的篮球梦！
说实话  应该是新王加冕了 现在勇士这种状态真的很难 但是每个也足够拼 更希望能带给球迷精彩的比赛。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
