《NBA中国赛场上，游荡着一群麻木不仁的人？网友：药》对于这种公然损害中国利益的言行，全体国人无不义愤填鹰，纷纷表示要全面抵制NBA。O网页链接
回击肖华支持莫雷反华言论  央视体育频道宣布立即暂停NBA赛事转播   网友： 想赚中国的钱，又没有最起码的尊重，不好意思，全都给我滚！ 斯特恩花三十年打开中国大门被愣头青莫雷关上了  蠢驴肖华三天后又加上了一把锁。正如NBA名嘴所说，莫雷是成年人，该管好自己的嘴，这不是他能涉足的领域。当初斯   展开全文c
支持CBA，抵制NBA
不要去管上座率，没有人有权利剥夺别人的追求，热爱篮球没错，希望看篮球的是真的为篮球去看而不是为了NBA去看，不尖叫，不喧哗，不签名，看完球赛拍拍屁股走人，这才是真的观看比赛！
ONBA季前赛：奇才无化学反应，字母哥带队雄鹿开启爆破模式！ NBA季前赛
发布了头条文章：《真香！史蒂芬森：离开NBA是最正确的决定，在中国打球非常美妙》  O真香！史蒂芬森：离开NBA是最正确的决定，在中国打球非常美妙
《NBA中国赛爆满的球迷，他们真的爱国吗？》NBA中国赛在全体国人一片抵制声中终于寂寞地落幕。O网页链接
《NBA中国赛：是否应该追究这些人的国家责任？》这些人不但没有尽到维护国家利益的责任，反而损害国家利益，理应追究这些人的国家责任，至少不能让这些人去享有其他人所维护的国家利益。O网页链接
早日倒闭！！！！！！  NBA
关于NBA，实际上座率真不高，现场很多被公司要求来的，上海那场也是。NBA的粉丝真没那么多跪的，不用太过激的喷。另外，体育/艺术无国界本身就是个笑话，为什么总有人揣着明白装糊涂？在国家（尤指希望向世界输出价值观的国家）层面，什么不是传播本国价值观的工   展开全文c
@共青团中央 腾讯开始偷偷直播NBA比赛科
别问，问就是NBA肖华资本大鳄！只手遮天！中华男儿特权大赏
NBA中国赛终于结束了！让我们一起等待莫雷事件最终的结果吧！这几天网上骂声连连，说实在话我自己觉得不要对去看比赛的人太多指责，既然没有取消比赛就说明国家有关部门还不想把门关上！毕竟这也关系到我们自己的利益！比赛可以看，但一些人的行为确实让人无法原谅！那个拿着国旗让人签名的已经都犯法   展开全文c
这位小哥，王诗龄越来越像李湘了大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
还在追nba的中国人们，去看下《侣行之索马里》吧@新浪NBA @微博NBA
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，SKT偷家爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
MARK一下这两天陆陆续续看了一些斯图加特体操世锦赛的比赛。中国军团是没落了，一枚金牌也没有。男女团体决赛看的那叫一个揪心啊美国拜尔斯牛掰！男选手颜值高，最后一项单杠冠军，Arthur Mariano爱笑的暖男话说是不是最近NBA风波，央五才给了体操的转播啊
这两天我真的过得很不好。10月12号凌晨两点左右吧，刷微博才知道了上海NBA事件，一瞬间被气到头脑发昏，第一次，人生中第一次尝到这种情绪，很恐怖。前一天我才刚刚创建了一个话题叫做 ，结果我在仅仅第二天就真真切切体验了一把理智全无的状态。   展开全文c
开掉摸雷，美国国内不会炸锅吗？言论自由呢?摸雷这一炸，NBA至少倒退10年；而且在反全球化民粹盛行的浪潮中，永远无法恢复
《从中国赛痴迷的球迷，NBA的罪与罚！》至今莫雷不道歉只证明一件事：NBA不只是一个球，它已逐渐地被政治化，已成为干涉别国的工具。O网页链接
高中二年级的勒布朗詹姆斯接受采访时候被问到他是否想在俄亥俄州打橄榄球。他：我不知道，他们打得太厉害了。
@火箭少女101官博 @哇唧唧哇 狗公司给的什么鬼解释？我看你们最没契约精神，孟美岐c位呢欺负孟美岐和强捧是要遭报应的。你们股市不停下跌，腾讯体育出事了，NBA出事了，新综艺也招不到商，这都是你们不做人事作孽太多的报应，你们活该，报应只会越来越多呢
我不管你湖人谁怼了肖华，我不管NBA内部怎么回事，如果莫雷不从NBA消失，如果肖华和NBA官方不道歉，就这样不了了之，NBA就这样不明不白在中国复播，我个人真的很失望，这几天看美国人和美国媒体指着鼻子骂我们，嘲笑我们的这口气就无法消掉，我以后不管@央视新闻 @人民网 等媒体如何说   展开全文c
@腾讯视频   跳的高就是好 L一个敢扔一个敢扣 来看NBA牛人们的空接炸筐秀
我突然发现在微博热门里面NBA没有了！
重新说一下，是由*中学发起的，为抵制NBA发表不当言论行为而发起的群体行为艺术竞赛组织，他们不惧西方文化强权，用行为讽刺NBA篮球，其中不乏有头戴面具以影射NBA和乱港分子串通者。(不愿透露姓名的北牧*家报道)来自qq空间一条复制感谢原作者
该落幕了，香港的事，NBA的事，苹果的事。真是生气过后的心累，愿祖国愿来愿强大
个人觉得有的，我从初中一直看直播的，我个人希望NBA能进军中国，与中国的球队多一些交流。 O你觉得NBA在中国还有希望吗？
NBA 那件事吧，我觉得爱好和国家不冲突的时候我们可以完全自由选择
那么同理，你可以说NBA有人反华，但你不能说NBA反华？
大概是为了凸显自己NBA球迷的高贵吧。别人做了多少公益他们看不到,就只知道别人无偿当了次NBA推广大使就酸的不行。
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
喜欢了就是一辈子。无论你处在高潮还是低谷；无论你知不知道我的存在；无论你万千宠爱还是少人关注；无论你在经历什么，我一直在。飞人退役，我从此没在关注NBA；We如不再存在，我会离开联盟；穆帅与曼联如果都不在，我真会离开足球。说不上为什么，可能仅为了喜欢上后的那份陪伴和牵挂，为了心中的那   展开全文c
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，王诗龄越来越像李湘了爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
NBA可以不看 篮球必须打生命不息 运动不止我就是球场最靓的崽
NBA上海赛，今天深圳赛，看个球！不绑架道德，不排斥民主。只是说希望国人有点民族脊梁，民族精神。万吧千的门票你选择了理解，不去损失了饿不死。为了民族或是内心一点自豪感，别损国威吧。
坏了 我看NBA了 我是“爷们”了
任何在NBA问题和饭圈问题上，挑起性别对立的，都是蔫坏的。看球有男有女，追星有男有女。我还就这么说了，这种称呼，就是挑起性别对立，又蠢又坏。
我可以不看NBA，可以抵制美国的任何，更可以不看老詹打球！但是他就是我们这么多年热爱的精神偶像！作为他的球迷，我们知道他是什么样的人！湖人总冠军！🇨🇳祖国万岁！
呵呵，中国人很快忘记？？？？ NBA就是个垃圾，只把中国人当做赚钱的工具，一大堆还傻傻去追星？？追你妹
看到网络上发生的很多事情，可能这就是人生，但是看到花季的少女就这样不明不白的离开，还是觉得遗憾。还有NBA,球我可以不看，但是我真得热爱我所在的国家，这个十一看完了三个电影，主旋律也很好看，因为那是属于中国的东西，那是所有人努力创造的美好的中国🇨🇳。像那些为了国家奉献的人们致敬   展开全文c
是该凉一凉了，前段时间被乡岗整的亢奋了。这人家该直播的直播了，NBA天猫旗舰店该营业也营业了，我等屁民还是考虑考虑自己的生活吧，毕竟二十号又该还花呗了
出现了这个事情，真的是很气愤！！火箭在中国球迷心中是什么样的地位啊，那就是中国人的主队！再包括波波维奇，字母哥，在球迷心中的人气也非常高而对于他们的言行我真的表示很遗憾！我很喜欢篮球，很爱看NBA，但我更知道是什么让我在家里舒舒服服看球的，在民族大义面前，我们中国人民不能有任何的   展开全文c
大家应该都知道，徐冬冬最早被大家熟知是因为她的一组篮球宝贝写真集，那时候起，被大家封为宅男女神，实际上，她不仅仅娱乐圈的明星，还是NBA的忠实球迷。
一直在最近跟着看NBA事态发展，中国球迷已经上了华尔街日报了，可真是牛逼的很呢。然后明天看看企鹅app是不是真的有直播真香 ，心比这天气还要凉
痛心疾首！愤恨不已！  NBA
真是被气到了。怎么能这么龌蹉NBA的球迷，一群男人为主体的群体，先是推女人出来顶锅，现在又推出老人和孩子！畜牲！这是个什么群体？一群猪狗不如的玩意儿。
@火箭少女101官博 @哇唧唧哇 狗公司给的什么狗屁解释？我看你们最没契约精神，孟美岐c位呢欺负孟美岐和强捧是要遭报应的。你们股市蹭蹭下跌，腾讯体育出事了，NBA出事了，这都是你们不干人事作孽的报应，你们活该，报应只会越来越多呢
鸡鸭佳 中国式软骨头 真可笑 一场NBA把劣根性全都暴露无遗 国人的钱真好赚👍🏿
『这场NBA闹剧，像极了147年前日本的棒球』O这场NBA闹剧，像极了147年前日本的棒球
你能去现场看NBA，不是因为你比别人有钱而是你所站立的地方叫中国🇨🇳
谁TM再跟我提NBA，我就操他亲妈
NBA 伞下藏着恶臭的躯壳还有低到尘埃里的灵魂
唉，想想最让各位男士蛋疼的，以后男女对着骂，你还得多翻翻人家微博，如果不知道人家喜欢的明星是谁还要分辨一会儿，人家女孩们现在就简单了，搜篮球，搜NBA，开骂。
【校长开蒋】在上海举办的NBA中国赛，就这样悄无声息的结束了。唯一的存在感，就是那两万多名见证最后狂欢 特朗普一脚油门踩到底...NBA回不了头了 O网页链接
【疯狂体坛讯】往年的NBA中国赛都是挤破脑袋也很难抢到票，今年却截然不同，买到票的都想着怎么能退掉，就算 姚明硬气！再泼肖华一脸冷水，真是一点商量余地都不给 O网页链接
讲真，做为一个几年前曾经被田园女权网暴致心理疾病的受害者，我以前打心里反感田园女权，觉得她们抓不住主要矛盾，把什么事都归结为女性受迫害，攻击甚至网暴一切与自己不同观点的人，无脑且危害社会。但NBA的事出来后，某些给饭圈女孩扣田园女权帽子的NBA粉丝真的让我觉得，其实那些田园女权做的事   展开全文c
我不喜欢NBA，但我仍然喜欢🏀
有人硬着头皮说如何如何有底线，我看只是不多的一些网友发下牢骚而已，因为并没有听说中国球迷为了国家利益有什么底线，只听说上海、深圳NBA球赛座无虚席，球迷穿着球队球员名衣服出尽洋相的疯狗一样的叫唤，这就是为什么莫雷肖华如此有底气的原因。
NBA放任业内人士卷入政治，离死也不远了。
ONBA》反挺港还蹭豆腐！爱国球迷穿「台湾属于中国」T恤抗议 NBA》反挺港还蹭豆腐！爱国球迷穿「台湾属于中国」T恤抗议
乒乓球没得看了，NBA也没得看了，我只能转转这个表，都给我赢啊🍗
easyboy希望有大神能将这些NBA跪族easyboy以及easygirl、田园女权、公知洋奴和各种热点事件蹭热度带节奏造谣的东西登记造册，方便以后有机会清算清洗
这位小哥，你李哥还是你李哥大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
跪篮不知辱国恨，隔天尤舔NBA。没骨气丢人丢到全球去了，荣获“全球嘲”的MVP
不懂就问 Molly和毕奇设计师不是港独吗？怎么现在热度还这么高啊？泡泡玛特一群一群排队买盲盒的 美拍视频拆盲盒的全是Molly和毕奇 讲道理 这种行为跟NBA球迷有什么区别
奥多姆离开了湖人。保罗也没有来。期待霍华德的加入。 NBA又要开始了。激动！想回家和爸爸，张伟业一起看比赛。  先早睡早起，好好上课吧。
这些人应该回去好好学习一下历史 才能意识到独立主权对于一个国家的重要性 新中国成立短短的70年 就已经发展成为一个在世界上有足够话语权的大国 或许现在的中国不如欧美国家发达 但是中国一定会在不久的将来高超他们 对于那些去看NBA中国赛的人 在国家主权问题上依旧选择自我享乐为先 与汉奸没什区别
这一天天的，总是忧国忧民。没事儿搜个香港，闲时搜个NBA，现在又想去李心草室友微博下骂街。年纪大了，看新闻都是一肚子气。
没准哪天真的会拥有老流氓的影响力 NBA @新奥尔良鹈鹕 @鹈鹕球迷俱乐部
NBA看完了，找各种理由和借口说你们爱国有意思吗？你们可以爱篮球爱NBA，那是你们的自由，但请你们分时候好吗？
NBA公狗笑死我啦只要喷他们就是饭圈母狗就是CXK粉丝看给一个个高贵的你们骂饭圈母狗的时候就不是搞同胞对立不是带动国人情绪啦
跪舔NBA的请删好友，我不认识你
画这个的估计是个小孩，近的刘翔、李娜、远的李宁都不提。其实运动员里面，深孚众望的又有几个没挨过骂。说这些有啥用，看NBA的不是照样是“卖国贼”。
在美国提倡言论自由 那不代表美国人可以随意对其他国家政治层面的问题发表言论 在中国有句话就是你说出的每句话都要负责任的 所以像莫雷这样的信口开河的人还是应该受到惩罚的 看到肖华的态度 也就看到了NBA的整个体制问题 我们国家的政治问题容不得你一个老外指手画脚 我们国家的球迷也是非常理智的    展开全文c
今日最呕本来NBA这事大家嘲点的核心在"爱国"上，这对于日常恨国的拳师来说能碰上瓷已经很不容易了结果这双面人还舔上拳师了永远不开张靴靴
我喜欢篮球，猎豹，欢NBA 但我知道我为什么能舒舒服服的坐在沙发上看NBA，没有国家，哪里来的环境给看球赛
一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。这话你怎么看？
美媒票选NBA新赛季麻烦最多的球队 火箭队排首位 湖人紧随其后O美媒票选NBA新赛季麻烦最多的球队 火箭队排首位 湖人紧随其后
太精辟啦: 新解：什么是蝴蝶效应，就是香港渣男在台湾杀了自己的女友，最后导致中国内地看不了NBA了
新赛季NBA季前赛继续进行，菲尼克斯太阳队收获一场胜利。虽然麦科勒姆得到全场最高27分，利拉德也有18分，但乌布雷得到19分带领太阳队7人得分上双，他们依靠二三节高潮确立两位数优势，太阳队在客场以134-118击败波特兰开拓者队。太阳队季前赛战绩2胜1负，开拓者队1胜2负。
看着一群年轻人围在一起看NBA觉得这代年轻人没有想象的那么糟。
在跪着求NBA道歉了，还是预料之中啊。。。。
『回顾斯特林事件，对比莫雷事件，NBA是言论自由还是低估了中国？』O回顾斯特林事件，对比莫雷事件，NBA是言论自由还是低估了中国？
我就算不知道美国宪法是什么，但我知道人家是连总统都能骂的…………所以才会觉得微博上越那样骂NBA就越会被美国人看不起
——你看过2019年上海NBA比赛吧？——你怎么骂人！？
Day224；1.昨晚有下雨，今天广州天气稍好些，未来几天晚上温度会降到20多度；2.NBA中国赛，上海、深圳站都以爆满收场；3.抵制NBA的和买票看NBA的不是同一批人。
莫雷，肖华，NBA一天不道歉，一天不看NBA 不过詹姆斯🐮🍺
以后不在看NBA O为什么美媒认为杜库汤组合强于詹韦波？
观几位好友为该不该看NBA深圳赛争论有感：越是这种差异明显的时候，越是要保持宁静。虽然我知道，这是一挂鞭炮与一盒火柴放在一起的那种宁静，但那也是——宁静。
我和我的祖国一刻也不能分离!坚持一个中国原则!拒绝NBA!!!!!!
回复@坤坤的木木木木木夕:潜台词是，我不是为看NBA的人洗地，我的话是客观公正中立的。实际上，哪有中立的。我代表的是自由主义立场。
毕竟自己花钱买了票，去看NBA也说的过去，沉寂，球星在中国国旗上签名的那位，你特么还是不是人？
中国女孩子看清楚了，看NBA的中国男人嫁不得，因为没有脊梁骨。
我特想知道发生莫雷这件事之后，北京和深圳去看现场比赛的人是咋想的
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
几位好友为该不该看NBA深圳赛而争论。我支持小林：看不看是我自己的事，拒绝被绑架！我的观点是：喜欢看就看，不喜欢就不看。看了，没有丧权辱国；不看，也没有保家卫国。你不想看，觉得看了就丧权辱国，那是你自己的自由，这没问题，但你不能因此就强迫我也不能看，因为我不认为看球就丧权辱国——不   展开全文c
爱国不容有任何杂质!是时候抵制深圳和上海了，以后深圳和上海的东西都不买!有消息称NBA深圳和上海赛上座率都爆满，甚至门票还被炒出天价。
自从2009年来到中国之后，马布里渐渐成为了中国球迷喜爱的对象，而作为NBA的弃儿，他也在中国得到了重生。而告别球员生涯后，马布里没有选择回到美国，而是继续留在中国。近日，马布里谈到了留在中国的原因，他这样说道：“起初，我来中国只是为了打球和建立自己的品牌。但随着时间推移，我发现我来到   展开全文c
会说话的男生以后要多说点。不会说话的就滚，双标玩得66666。本来我觉得看个NBA也没什么，但是看了还要拼命洗的样子真实丑陋呢
表面官宣下架，实际上网页还是正常能用，用水果机的你在为别人做嫁衣，去NBA的现场的国人们，你们的抵制是双面的吗？能不能给点力！！！！
遇到一个男生说出“女生都不是什么好东西”这句话，我决定找回这篇微博，对于NBA事件我不置于评论，但是博主以及博主下的评论该给那部分不尊重女性的男性好好上一课了，每次男女性对立都会看的我好难过，明明身边也有很令人欣赏的男孩子和令人心疼的女孩子，为什么一到了网络上就变得剑拔弩张
新浪微博歧视为国出征的饭圈女孩，却包庇给NBA递国旗求签名的跪族篮孩，发个声？
新浪微博歧视为国出征的饭圈女孩，却包庇NBA狗跪族篮孩，发个声？
科尔说了一大堆其实就是想说，NBA作为一个体育联盟不应该成为表达政治的平台或者秀场，更别说是他国的政治问题，就这么简单
这些球迷都是脑残！以为看了NBA就可以继续装逼吗？没有祖国的强大，你们就是狗屎都不如的东西！
这位小哥，包贝尔妈妈错认周冬雨大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
暴雪公布了针对香港问题发表不当言论的炉石传说选手和解说的处罚决定：选手禁赛、奖金清零、解说终止合作。相比NBA，暴雪对中国市场的尊重就高下立判了。给暴雪点个赞，阿宁：坚持“一个中国”原则不动摇！支持，原则性问题上别闹笑话，不然   展开全文c
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
现在这份工作真的挺有意思的，天天看外国人怎么骂这边。适合那些你国党来做，因为当你看多了那些谩骂的话语，你就会总结出来他们骂的也就是那几件事，翻来覆去地炒，再看看他们提供的“证据”，就会发现真的都是些骗人的东西罢了不过最近又多了个NBA嘲点，希望这些easy boy别再舔了，不然我们又   展开全文c
呸！为了这些跪族篮孩，腾讯视频已经把NBA又安排上直播了！双标狗，这些人逼着饭圈粉丝去强迫自己的偶像站队，自己一个个倒是跪得厉害
《【一起看，领红包】NBA中国赛场上，游荡着一群麻木不仁的人？网友：药》对于这种公然损害中国利益的言行，全体国人无不义愤填鹰，纷纷表示要全面抵制NBA。O网页链接
《【一起看，领红包】NBA中国赛爆满的球迷，他们真的爱国吗？》NBA中国赛在全体国人一片抵制声中终于寂寞地落幕。O网页链接
《【一起看，领红包】场外一人举牌，场内山呼海啸！深圳中国赛，萧华又得意地笑了！》今年的NBA中国赛都结束了，虽然举办的还算成功，但是还是要提醒NBA尽快做出态度，对“莫雷事件”做出正确的发声。O网页链接
《【一起看，领红包】从中国赛痴迷的球迷，NBA的罪与罚！》至今莫雷不道歉只证明一件事：NBA不只是一个球，它已逐渐地被政治化，已成为干涉别国的工具。O网页链接
相约跳水桥下亡，小铺燃气NBA死扛
这群爷们就是在跪在NBA的球场里当舔狗的人，真是Tm的舔的好爷们
王啵确实不是一般人，“他们不认识我没关系，因为我也不认识他们。”把别人的歧视堵进嗓子眼儿里。说起歧视，肯定是滑板圈更歧视娱乐圈，就跟NBA球迷歧视追星女孩一样。
连续三天，被三只哆啦A梦占了榜首不仅是NBA还有日漫的支配感
请问你们每一个人利用我一个人在设计什么呢？！圣人出世？还是我被设计角色必须是制造世界自然灾难的地狱使者，以此衬托中国四川成都JoannaZhengzyz是拯救世人的代表圣母玛利亚圣女，是吧？！请问为什么总利用我在家说话内容设计是非呢？譬如NBA事件以此罚款浦发银行后再利用其他事件设计NBA很精彩吧？
我不懂NBA ，也不爱看，以后也不会看，但我爱我的祖国，别人没有资格说她~
@NBA 奈何跪族太多啊
CCTV5就是个笑话，带头反击NBA，并且说停播。结果只是说季前赛停播。丢人不，站在自己的角色不要太带节奏，那会让爱国的艺人和品牌单方面解决，和国民怎么转过圈迎合，丢人现眼
不要脸，还理直气壮，我呸，真希望某天你们这帮人会有惩罚，以另外的方式
【体育云说】不久前NBA中国赛在风波中拉开序幕，继上海赛之后，深圳赛在10.12日举行。这场比赛可谓看 NBA深圳赛已经落幕！第三节的最后两分钟，球迷开始愤怒高喊 O网页链接
只是觉得真的很丢人
一高中同学沉迷NBA二十多年了，最近朋友圈里发博说，以后不看NBA了。我还能说啥。
打脸NBA啊
中国公民必须履行的政治义务：维护国家统一和民族团结；遵守宪法和法律；维护国家安全、荣誉和利益；服兵役和参加民兵组织。
你们有抵制的自由，别人也有去看NBA的自由，不抵制就代表不爱国？谁下的定义这么权威。让主板方不办不是更简单？政府一纸禁令即可。为什么要用一场NBA来定性和分列我们自己人。香港街头那些黄尸也是逼别人表态的，需要这样吗？区区莫雷何其有能，即左右中美舆情，又离间了国民感情。我们有那么脆弱吗？
总有些人不抵制吧。或者觉得NBA比爱国重要
这位小哥，袁莱学姐请跟我交往吧大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
突然想到女孩子找男朋友/老公，可以先问问他对NBA这个事件的看法，如果有类似篮球是篮球，政治是政治，言论自由之类说辞的。不说对错，起码是情商不太高，脑子不太好使的，这就要慎重考虑了
换头像以表态度，肖华不道歉，不看NBA。
NBA跪族篮孩问题上讲什么团结不团结的？他们做出这种事还要讲团结？看一眼夏金桂吧，你的小老婆治我害我，我倒怕人笑话？
NBA下次可以在9月11日来比赛，我们这天一起哈啤一下
@共青团中央 @人民日报 NBA又可以视频直播了吗？这抵制也太敷衍了事了吧。
球读爱国為大家提供盜版NBA賽事直播資源，讓 NBA 一毛錢也賺不到
我在看【帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿】  O帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿
什么叫蝴蝶效应，花粉，是一个香港渣男在台湾杀了自己的女友，最后导致中国内地看不了NBA……
NBA事件我的态度很简单：我看的是NBA里面的人打球，而不是NBA，NBA只不过是个载体，载着高水平的篮球运动而已。政府还没禁止NBA，买了票的看就好了，但是不要去表现出舔🐶的模样，做出有损国家的举动，专心享受篮球运动。记住看的是球，不是NBA。问题能解决是最好，解决不了，滚蛋就好。   展开全文c
辣鸡NBA，滚出我的库存。
功利主义的务实，最终带来的是一种虚伪的爱国，爱国只是顺杆爬的手段，一种求生技能。如此想来，倒是令人欣慰，比如NBA照常座无虚席；比如，每个家长都在给孩子灌输绝不当兵、不去送死的教导！这才是正常的思维，符合绝大多数的利益。当大部分人日子过得不好，没饭吃时，某种东西就会被抛弃甚至颠覆！
火箭可以说是整个NBA里中国营销做最好的球队，现在被莫雷毁了，他是不是把中国人的支持当成理所当然了
“在NBA的价值观下，人们可对感兴趣的事情深入了解并分享自己的看法。惧怕。还在为莫雷开脱呢，NBA这个基调估计就是不处理了
双标得够可以啊，新浪你恶心谁呢？光明正大搞性别歧视，饭圈mg这种肮脏词汇也说的出来，叫跪族篮孩你看是不是不够脏所以才不封啊。
没有NBA看的室友   现在在腾讯体育上看起了他从来没看过的英雄联盟S9的比赛
贾斯汀比伯和ZICO都开通微博了，虽然肯定不是本人在管理微博，但我还是挺开心他们开始重视中国粉丝，追外国明星其实挺难的，可是我还是拎得清，NBA不看不封说到做到。
我喜欢的是詹姆斯，不是NBA我喜欢的是詹姆斯，不是篮球现在网络上有些人似乎有些不太理智你可以有你的想法，但请别哔哔赖赖，好像站在道德制高点，进行无脑乱喷你就是爱国？
现在这双标🐶是真多，自己用着iPhone还骂着NBA，这是什么心理？一个付诸行动的手机公司随意上架那种APP却得不到任何惩罚？反而是一个球队的经理只发表了言论就被当做过街老鼠，人人喊打。你们不觉得奇怪么？某媒体引导舆论底下清一色的用着iPhone骂着NBA，看的我尴尬症都犯了！
我骄傲，我是中国人。我不懂经济，也不懂政治和外交，贸易摩擦、单边主义、乱港分子、GD言论这些我都不懂。我只知道，我站立的地方是中国。我只知道听党指挥跟党走绝不会错。NBA中国赛上海站座无虚席，外媒文章标题《中国人请漏出你们的脊椎》、《肖华赢了》让我心情复杂，深圳站后更不知外媒会如何   展开全文c
有些生物真是贱，丢脸丢到全世界去了【三十年体坛故事】2019年NBA中国赛分别在10日和12日如期举行，由于火箭队总经理莫雷的不当涉港言论，以 NBA接连爆满，央视、人民日报两度发文暗示未果，最后直接明说了 O网页链接
有没有收留 NBA暂时看不了、RNG遗憾输掉比赛、大晚上实在是无聊到爆了的心碎男孩 的女孩纸
三球预定明年状元？登《SLAM》封面，正面交手胜蔡恩！球哥：他比我牛！众所周知，NBA选秀大会一直是一个神奇的地方，无数球星在这里开启了自己的传奇生涯，而能够当选NBA选秀状元的球星更是天之骄子。在近些年的选秀大会上，有很多天才少年早早便预定了状元的席位，例如今年的蔡恩-威廉森，2017年的富   展开全文c
关于上海、深圳NBA事件，大家心已累了，咱们泱泱大国占世界五分之一人口的国家，偶尔出几个杂碎再正常不过，就当浮云飘过，只要大部分的人心在一起！
O网页链接建议大家看一下这篇文章，非常中肯的一篇，谢谢大家了，请大家不要在再继续在网络上抨击自己国人了看球不是汉奸
往最狠了说就是两个无知的人干了无知的事，你说他们辱国，他们会想：啊！真假？不会吧！完蛋了！
听说腾讯又要开始悄没声息的回复NBA直播了没有？这就是我删了昨天微博的原因，问题根本不在咱们这些人这里，说也没用。只宣传那是等死，不想等死就应该换个办法。
补壹刀：这颗扔向中国的“雷”，在美国炸出了什么？NBA前任总裁大卫斯特恩30年前在央视程门立雪、希望打开中国市场的时候，他大概没有想到他的继任者会如此愚蠢。O网页链接
虎扑直男为了证明自己的男子气概天天黑cxk早就到令人发指的地步 甚至蔓延到我班主任呢一辈 跪 族 篮 孩 自己都不觉得自己恶心吗 你去香港跟废青play basketball吧找你的美国爹 恶心🤢
哈哈哈哈哈，儒人？@球爹Big-Baller:因为我发NBA我就是儒人你在这里口口声声儒人我和美国键盘侠在推特战斗时你在哪？你一直带动同胞情绪攻击自己的同胞？我看你才是那个外国人派过来挑动事情的儒人吧？
今天和朋友从NBA聊到香港，聊到了原本关系很好网友球友，因为政治立场的原因，关系变得微妙甚至到敌对，总有人会忘记现在的日子来之不易，也还有人向往外面的月亮，总有人抱怨不自由，引用科尔的一句话，“没有一个中国人会问我，为什么美国人会拿着AR-15s在商场扫射”，人们总是忽略身边的美好。
比NBA我更关心这件事情的真相
我在看：【请记住这3位力挺莫雷的人物, 就算NBA道歉, 也要把他们赶出中国】  O请记住这3位力挺莫雷的人物, 就算NBA道歉, 也要把他们赶出中国
“篮球是篮球 政治是政治  政治跟我没关系” 真是令人作呕   可能是国家让你太幸福了才让你说出这样不要b脸的话
我不知道NBA事件到底会不会波及到我这个无辜的直男，但是我现在很开心，因为现在我可以痛快地嘴臭篮球迷，我想应该很多人都跟我有类似的感受吧，可以找个机会发泄情绪
这才是NBA真正的球星，王霏霏初秋西装穿搭教程你尊重中国，中国才尊重你
借用一段文字      首先，看完全场比赛，我非常的难过和失望。畏缩。     没有人不想🇨🇳赢球，我从03年开始看NBA，05年开始看cba。初一开始粉首钢 初二第一次去现场看球才发现球迷的不冷静与不理智。      当我自己真正体验过一个运动员的生活之后，我才知道这其中的苦，他们12身披俱乐部球衣和国   展开全文c
NBA中国跪族篮孩，果然是汉奸预备队
最近NBA有关的消息咋又没了 寻思着徐劳动的篮球游戏什么时候禁一禁
腾讯果然跪NBA了，那天没表态就知道打算糊弄过去，没想到连糊弄都不糊弄了
NBA必死！CBA加油！
喷子就是你去看NBA就是卖国贼汉奸你不去看NBA就是中国没有自由民主的，那么一个小场地摆在上海就是上海跪下了，摆在深圳就是深圳跪下了。希望中国永远和平
看见有人洗地，感觉真的哭笑不得，这类视频在油 管上到处都是，你别说莫雷或NBA这些人不知道，除非他们被关进 墙了，他们可能比我们还清楚乡港发生了什么，装聋作哑而已 O网页链接
高考英语大行其道，左右升学率，被人家潜移默化，要检讨。才有NBA在中国之乱像，严重忽视意识形态。
应该马上全部停止。就算以后再也不看NBA 都没问题 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA火箭莫雷事件，有朋友问我的看法，我就是相对比较保守了。希望舆论施加一些压力，适可而止了。西方人骨子里是看不上我们，这我们早就知道，回击的唯一办法，就是我干倒你，比如5G的技术，比如东风41，这实实在在放在那里，你不服，行吗？中国的强大，还是需要靠这些一点点积累，最后它不服也得服。   展开全文c
NBA这个事太让我迷惑了，每一步发展都非常迷惑。
【 希望能和他达成共识】萧华在日本举行发布会时表示：“姚明非常生气，我只想说，NBA支持的自由表达，包括莫雷、蔡崇信和姚明所有人的表达。我知道莫雷触碰了中国的雷区，让姚明非常生气，无法接受。而我理解我们的不同价值观，但我希望双方能够多点容忍的   展开全文c
NBA以前是的梦想  但是是祖国养育了我我必须爱我的祖国     NBA以后再也不看你们的比赛  因为你挑衅我的祖国      我永远爱中国   因为中国是我的家   为中国欢呼  我爱你中国  只有那些没骨气的人才会支持NBA   我相信CBA会超过NBA那一天   因为那一天不会很晚  我爱你CBA  为祖国争一口气 加油  我   展开全文c
国外媒体的群嘲狂欢
跪族篮孩除了部分看球打到脑瘫的，还有很大一部分是鞋贩子，没有NBA的宣传，球鞋文化就会逐渐弱化，他们鞋子就炒不了高价卖不出去。
刚看新闻蔡徐坤也都终止和NBA的合作了。孤独。以说一个人的命运啊，要看个人努力，更要看历史进程。俩月之前我们还感慨当打之年林书豪只能来CBA了，现在来看他一个华裔遇上这事肯定更两面不是人，苦坐冷板凳不如回来；相比而言蔡崇信就很惨了，这时候买NBA球队大概相当于49年加入国民党
怒其不争，这一代的某些年轻人已经废了。国家主权面前别特么跟我谈高质量的体育比赛。也不想想你现在还能去看比赛是谁给的，呵呵，一群煞笔
嗯 是不是用了NBA的大演播室
要想在中国大陆揾食赚钱，就要认清楚谁是你大爷。旧中国，八国联军烧杀抢掠、耀武扬威的日子已经一去不复返了。因此，NBA总裁先生必须摆正位子，放下你的臭架子！
一个设想，不一定对：莫雷是聪明的商人，他不是政客，也不是左媒，NBA也不是好莱坞；不如邀请莫雷去HK看一看，介绍一下真实的HK态势，道个歉；下一届NBA中国赛安排在乌鲁木齐，顺道去安集海、赛里木、喀纳斯、可可托海旅个游；没什么比新疆这两年的旅游业大发展更具说服力。
这个事就这么结束了？
感觉是要躲不过真香定律了啊
特种兵：我特么保护的都是个什么玩意儿。
我都不知道原来有NBA这个篮球队😂 😂  O不看NBA比赛对你影响大吗？
我不是很关注NBA，因为NBA拳头无师自通了一个新技能：是以莫雷的妈为中心，祖宗十八带为半径的一个AOE伤害~~~反正一些NBA脑残没救了但是lpl还是很奈斯的。凤凰涅槃，翻山越岭，剑指冠军。巴黎会师我看行！
NBA固然精彩，可爱国之心更重要！
希望永远不要转播，本来就是美式文化输出，最好大力发展国内体育，希望国内的各项体育赛事好好运转，自己的体育文化做不好，总是看国外的好，潜移默化国人就觉得NBA、NFL好，所以中心还是要形成自己的体育文化精神
我觉得红线上这句话丝毫不尊重中国球迷... 本来觉得莫雷确实自己的言论不应该殃及球队但NBA这个声明，我的理解是，莫雷这样说很失望，但他们价值观是接受和允许这样的言论的，所以莫雷没有错，官方只是希望继续和中国保持合作。敏锐。不知道我的理解有没有问题，但是在NBA的价值观下，我可对感兴趣的事   展开全文c
中国赛全美直播，整个美国都看到一群毫无抵抗精神的跪舔篮球族！和香港废青无疑哦
总有人为所谓的同胞求情，但问题在于，同胞不同胞不是出生在哪决定的。有人看NBA.，国籍是中国；有人看NBA，国籍是NBA；有人看NBA，国籍是中国，却跪着要加入NBA国籍。我只跟第一类人是同胞
全tm都是爱国大使
跪族篮孩替国丢脸，NBA软饭
肯定要抵制啊，但我们国人还是有很多不争气，就比如那个uc游览器，一直在发nba的过去新闻 O你觉得中国球迷应不应该抵制NBA？
讲个笑话，有点肢体接触就吹体毛哨的NBA是男人运动
抵制NBA，做一个有骨气的中国人
话说腾讯体育的置顶，没想到写的是暂停转播NBA季前赛（中国赛），要是明天真的转播其他季前赛，可真成笑话了
知道NBA的票價很高，但特區賣到近2萬rmb還真是讓人開眼界，更不用說黃牛票了。
以前萨德事件，追韩星的人被骂了一遍又一遍。如今NBA事件一出我是一句话也不敢说，一说就是道德绑架；一说就是那是国家层面的事情，和球迷啥关系；一说就是文革临近，就是红卫兵；一说就是和球星没关系，我寻思那个人是NBA总裁吧，他也不上场打球啊。所以被某些“理性清醒的人”牵连着被外媒嘲讽，我却   展开全文c
NBA世界上最好的篮球赛事，激烈的身体对抗，无与伦比的进攻节奏，精准的外线三分，绝妙配合的空中接力，大力无比的隔人扣篮。但是美国国家篮球队似乎和NBA不是一回事，看上去每一个人的天赋都不差，可每次得分都显得非常的艰难，得分都不过百，今天晚上这场比赛在得分上依然没有什么改善，和土耳其队打   展开全文c
事实证明中国的NBA球迷更tm恶心
然而当年骂他们卖国贼的这些人，很多正是前几天不畏周围人白眼买票看NBA的人，它们，才是这个国家最大的耻辱
吃相不要太难看好吗，丢人！『NBA中国球迷火了！拿中国国旗让球员签名！网友怒怼：“滚！别连累我们！”』O网页链接
想当年上课时偷看NBA只能通过文字直播，上面，的很幸福，哎
帝吧祖国反黑站 为了让颜色革命从香港蔓延至内地，美国赢了，第一步就是利用NBA带节奏黑政府黑警察，让国人质疑政府，然后还无差别抵制立场不同的人，我们果然开始了地域攻击和人身攻击，而且是我们中国人引以为豪的两个名片城市沦为笑柄！中国地大物博固然是有些软骨头   展开全文c
这才是NBA真正的球星，你李哥还是你李哥你尊重中国，中国才尊重你
不应该，应该让他们知道中国爸爸的尊严不可侵犯！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
不应该，应该给他们一个深刻的教训！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
好好看看都不看什么神经病！！！！！！
哈哈哈，抵制nba的人都被打成cxk粉丝啦哈哈哈哈哈哈
没办法呀  跪族篮孩你们要记得 要想想 你喜欢看NBA但是你要知道是什么让你能舒舒服服的看NBA的  国家的安定才给了你此刻舒服看球赛的环境
看看跪了的腾讯和NBA软男，看看之前发生时尚圈时候，一群模特艺人不出席活动，热巴杨幂刘雯林允她们赌上自己事业受损立刻解约，真是高下立见
“如果你看NBA的话，就可以离婚了”“还有这么好的事儿！”
NBA本身无罪，它是无国界的，但是运动员有国家，主教练啊主席也是有国家的，我们抵制的不是NBA这项赛事我们抵制的是某些屎-坏了一锅好汤的几颗屎，如果汤里变成屎味，我们就必须倒了这锅汤，打烂盛它的锅，但是有些喜欢喝这汤的人愿意继续喝，咱也拦不住咱也懒得管！
希望你们理智爱国。NBA该被完全抵制吗？个人认为答案是否定的。莫雷和萧华的言论令人发指令人齿寒，这一点毋庸置疑。但是nba中还有一部分是中国的支持者。给中国道歉的哈登，穿唐装的威少，惩治乱港言论的76人队，还有为中国仗义执言的篮网队老板蔡崇信。刚刚杨毅说的湖人队应该是詹怼了萧华。他们因为   展开全文c
当时觉得姚明总是不给力，但他退役后觉得原来那是爱他而对他有更高的期盼！由于姚明才喜欢上NBA，现在出了摸雷这事对NBA也没有啥兴趣了！期待中国篮球在姚明手里能有更大提升😒
看NBA的死全家  拿国旗给黑人签名的死四代  真特么给我们大华夏丢脸  全世界都看到了这次
个人人为没必要讨论了！央视都表态了！没必要在搞热搜！国家面前，球算个什么！个人认为NBA也算是一种文化渗透！关于那两场球赛，都引的我们窝里反！这不是美国喜闻乐见的吗？没有赞助，没有转播，NBA在中国就起不来！至于翻网去看以后的NBA正赛又有什么关系，反正是免费的
今日一笑：有网友说，NBA那破事，对我而言没一点影响。现在担心微软在某个场合说错话，那样就没法用windows了。😄
还在和朋友聊天说到NBA深圳场继续相安无事的时候就刷到组里这个贴，心情复杂…
还好这个男人现在远离了这个硝烟四起的NBA科比
NBA男孩有点过分嗷
这NBA事件一出，又打醒了不少人
第一次这样关注NBA ，因为他们已经干涉到了中国内政。NBA 在中国已经十年有余，深受中国球迷喜欢，一时无可割舍无可厚非，但是也要分时刻。就在前几天，莫雷公开支持香港独立，肖华也毫无道歉之意，并扬言中国式抵制对NBA 无用，两周后，中国球迷必定会重返，然而球迷果然没有让他们失望。2019年10月   展开全文c
应该立马停赛！然后所有媒体禁播NBA！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
最近的NBA事件，充分说明一个国家，一个民族，民族自信有多么重要，文化自信有多么重要，若文化被入侵，成了政治，就会被洗脑，被奴役，这些都要求我们每一个人对自己的国家文化的深深的了解，深深的热爱，黑暗势力各个方面对地球操控的真实了解～～～👄
为什么不取消NBA中国赛，让国人内斗吗?
最近水龙头的重锤老被卡住 出水状态简直是得了尿路结石的NBA观众 没什么冲力 还劈叉
爱国在马化腾眼里不知道算个啥？ 大家抵制，他却在捞用户捞眼球！！大家去看看【腾讯新闻】的APP——ND腾讯还设立NBA专栏…把NBA直播好的风生水起……
微博上看到两个消息：NBA的未来工资帽可能要大跌3010万，以及某黑人球星怒斥NBA总裁肖华无作为。这可有点儿意思。NBA贫民出身的黑人对白人管理层实际上一直有很大隔阂。现在一个白人球队经理信口开河的后果有可能要让他们这些打球的承担，怒火中烧也都说得通。让风波愈演愈烈吧！     展开全文c
这位小哥，娜扎 160的女生80公斤算胖大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。『失望与愤怒：感谢中国NBA球迷，给了美国人不道歉的底气』O失望与愤怒：感谢中国NBA球迷，给了美国人不道歉的底气
《深圳中国赛又是满人！连NBA大嘴都不敢妄加评论，莫雷羞愧了？》不过这掩盖不了赛场的“落寞”：没有出现任何赞助商的logo，赛前后前都没有相关的采访。O网页链接
我国NBA球迷历史地位跌落到歧视链最底端的一天。丽质。
“你是NBA球迷”？“你丫才是NBA球迷，你全家都是NBA球迷，虚假，一小区都是NBA球迷”！
【】美国火箭球迷俱乐部官推ClutchFans：”我给中国人两周时间看北京首钢队比赛，然后他们就会求着让NBA回去的。思恋。呵呵
NBA的总裁难道是按照美国大选选出川普当总统的思路来选的吧，是不是NBA的总裁不吃香不赚钱啊，我看是。
干得漂亮，NBA现在就只想拖，时间长了，慢慢就淡化了，但是这个过程会很漫长
去现场的全部死绝
贸易战有了初步结果，结果到底是什么，该如何解读，还没有权威的消息；NBA的闹剧表明，中美的博弈已经从贸易延伸到了政治、军事乃至文化、娱乐；香港的动乱还在持续，奈何国内民众的关注程度已经越来越低，既然你港人治港，大陆没有亏欠你什么，要闹你就闹个够去，不惯你毛病，大不了就一国一制，西方   展开全文c
是中国的小熊猫，是第一批站出来抵制NBA的艺人之一，是我喜欢的三观超正的偶像。专门转过身强调是中国的，民族自豪感和自觉性就该体现在这般细微小事中。
SKT偷家目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
这位小哥，莫文蔚获吉尼斯世界纪录大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
NBA  哈登牛批！！
千万不要捧杀啊。老说林书豪再现林疯狂什么的......如果真是那时候的疯狂，40分？恐怕只是三分之二。很明显那天的速度并不是那么强势的。如果是linsanity、那天抢断以后的球会让对方有机会防守？怕是不可能的。40分大部分的外援都是可以做到的。只是一个NBA到这里的正常水平。不要捧杀，我们应该期待的   展开全文c
能要点脸不  我小号关注那么多NBA球队  麻痹的 老子啥时候关注了的
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，RNG输了爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
作为一名十几年的NBA球迷，05开始韦德的死粉，莫雷事件后取消了有关NBA的公众号，以后不再看任何NBA的比赛，这是作为一名中国人理所当然应该做的事情，不需要任何理由。只把自己能做到的做到就好，不必管其他人如何。一个民族有没有希望，是看它遇到外来之敌侵犯时民众的态度！
个人观点 NBA还是会播 只是火箭会被封，NBA彻底退出中国🇨🇳也不太可能 看结果吧！
NBA贵族恶心死了
完全理解这位博主因为内容跟NBA绑定，所以无论何时也要保持NBA无罪正确的立场，毕竟人家好不容易做出来的账号，要恰饭的嘛但是，也想告诉你一点哦，你发NBA资讯没问题，但是什么某某球员牛X，感叹这种词就等NBA真诚道歉以后再舔他们好吧还有，你在推特跟别人战斗   展开全文c
我可去你码的吧，当年封杀王治郅的媒体就是以央视为代表的官媒，那段时间央视体育新闻和节目从来不报道王治郅的任何消息，最可气的是新闻里播NBA赛果的时候还报王治郅所在球队的赛果，但镜头里绝对没有王治郅，仿佛他不存在一样。反倒是体坛周报等地方媒体还很有节操。
单独封杀火箭 其他NBA比赛恢复正常直播
这个狗日的汉奸卖国贼，为了一个球，跪舔美狗，丢人！
这位小哥，老太背LV装大葱牵出女儿售假案大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
不应该吧，国家利益面前应该放下个人的一点业余喜好 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
作为一个看了二十多年NBA的球迷，真心不希望双方因为莫雷这个狗逼而彻底谈崩。不同的价值观要互相理解尊重，真是太困难，中美之间的碰撞，可能才刚刚开始。
任何支持分解中国的外部势力，只能被中国人民视为痴心妄想，NBA的傻子，请看清楚了这句话，不要问不明白我们姚主席为什么这么生气
@申城头条 说的太好了昨晚去现场的人们，你们要记住，你们可以说你们爱NBA更爱国家，也可以举出1234来回怼那些骂你们的人，证明自己多爱国。但是，你们要记住一点：你们为西方媒体提供了“素材”，你们是以后西方媒体攻击中国的“素材创造者”，以后但凡有媒体借这次的事进行一次又一次的攻击，别   展开全文c
“我喜欢篮球，喜欢NBA，但我知道我为什么能舒舒服服地坐在沙发上看NBA。”ONBA事件：一个渣男杀害怀孕女友后，中国青年更爱国
NBA球星抵达深圳，有粉丝激动不已，大喊迎接。孤立。保人员：不要叫！忘记你们的祖国了吗？！安保大哥的怒吼，终于让大家有了一些舒适感，这些软骨头贱男，就应该这样教育他们，需要你们爱国的时候，你说你爱 ，你亲爹也没见你这么爱过……
那几万人你们都组团去美国看球吧，真的，能别回来就别回来了。去享受一下“自由和皿煮”的气息。——【衡哥说球】NBA中国季前赛如期打完，萧华赢了？不，留给他的时间只有9天了。深圳的NBA季前赛也如期打 NBA中国季前赛如期打完，萧华赢了？不，留给他的时间只有9天了 O网页链接
你像NBA球迷，哈哈哈哈哈
NBA球迷一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“NBA球迷，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里黄牛说，“要两张票，要一个国旗等下去签名。”便排出五千大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷偷去看NBA给洋大人磕头了！” NBA球迷睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么   展开全文c
- 宣传部也有点在爱国主义教育过程中迷失了自我认知，过于自信地信任自己国民，跪族篮孩就是其中之一。
我感觉应该正常举行  体现自己的民族自豪性 对自己的民众应该要有信心 会自发的抵制NBA中国赛 直至侮辱与伤害我国人民的人作出道歉NBA就是个球～！谁知道  篮球跪族  跪行全球  O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
【TRENT又来咯】         NBA最萌小记者，这个小球迷，为了接近库里，决定做金州勇士的小记者。他又可以在他的幼儿园里面吹很久了
燃爆！98年NBA总决赛第六战配灌篮高手主题曲混剪 O燃爆！98年NBA总决赛第六战配灌篮高手主题曲混剪
这就是所谓的民主？这就是莫雷和肖华们支持的香港人？？？！！！NBA休矣
fake news『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
去看NBA的人4⃣️🐎了？被政治剥夺喜欢的东西是不公平难受但你🐎什么时候干什么事不懂？跪久了站不起来了？不看NBA会死？要真这样麻烦你速度去死谢谢这个时候该干什么心理没点逼数？没了国家你丫算个屁喜欢可以喜欢，别人都骂上你国家了还热脸贴冷屁股？不去看让他们在一个没观众的地方打   展开全文c
莫雷说错了话，我会谴责他。但不反对火箭，也不反对NBA，更不可能反对别人去看NBA，甚至骂买NBA球票的人不爱国，这都哪跟哪！虽然我平时不看足球。就像假如莫雷老伴是演员，我绝不会谴责她演的电影一样。——中国有的人有时候逻辑挺混乱的，真的！
这位小哥，哪吒大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
《杨毅:某位湖人最重要的球员当面怼了肖华！网友:怼的好！挺你！》北京时间10月13日，NBA休斯顿火箭队总经理莫雷公开发表涉港言论事件还在发酵中。O网页链接
20160414之后再无科比再无NBA寒心
看来上海双标爱国的败类还真不少，@韫奨201609 就是这类人，多年前对于同样都是敌视伤害我国的外国国家，他居然说只抵制日本而不抵制美国，还因此侮辱我。具体点此链接O无耻的微博用户Casper000000000000000000（casper000000000000000000是此人以前的账号名）
，哪里，发银行暂停火箭队活动宣传，！国人把火箭队当主队就是因为姚明是中国人，是民族情怀，而莫雷把这种民族情怀破灭了
你这个伪劣爱国贼撕假NBA球票做秀，你怎么不知道要点脸？
吴亦凡在中国，韩国，美国，日本，加拿大都有粉丝，国际上数一数二，人脉好长得好身高好，参加NBA名人赛，曾是天团队长，发扬中国说唱，去创新，看看整个中国，像吴亦凡这种新音乐的有几个？新东西有人喜欢有人质疑再正常不过了，但是黑子给我记住了，他的东西有很多人喜   展开全文c
原来我还不信，现在我信了。我们比欧美差的不是经济，科技，如果说经济和科技有二三十年的差距。那么人的差距有一百年。——【萌主说体育】火箭总经理莫雷不当言论事件已经过去七天的时间，目前为止以亚当肖华为首的NBA联盟，还是无法 总结两场中国赛: 跪舔男孩、女孩今年特别多，NBA常规赛会被禁吗？    展开全文c
NBA再见，清静，讯体育15亿美元版权岂不是血本无归 要不还是做电竞吧
“我们在中国有很大的影响力，我们在香港也有很大的影响力。”国庆尾声，香港局势。这句话说出来，居然还有人认为这只是NBA的事？篮球的事？这已经是强行把香港战场转移到NBA了。留恋。家想的是中国不能崛起，有些同学居然想的是NBA球赛真好看？
中国人的骨气还有(中国)广东人的骨气都被那群脑残NBA球迷丢光了，如果那群脑残NBA球迷有广东籍的恳请@中国警方在线 和@紫光阁  还有@共青团中央 @撤掉他们的户籍和国籍!我们广东出一个黎智英已经够衰了，!
那笑话的言论是否也要被NBA讨论一下？
看什么NBA？看自己的裤裆就行了。省钱又省力，日日看直播。
什么叫见好就收？NBA球员在新闻发布会上见C-NN记者提问，紧张到不敢回答，采访NBA教练，教练说“不了解的领域我不发表意见”，已经说明问题了，没必要把僵局搞成死局。真的爱国，就是听主办方的话，主办方说可以看，就看，主办方说，不准看，就不看，而且绝不比比歪歪，这才是好同志。慈祥。伐？哈哈哈
去骂昨天看NBA球赛的球迷没有必要，有点道德绑架的味道，要骂就骂主办方，为啥不把比赛停了？比赛照常进行，却要求球迷自发抵制，不去看，不抵制就是卖国贼，这没有道理。俊秀。
回复@超级haining:这不是一人之力，我尽力了 渣浪才冻结我两天，我一直没想当爱国啥啥啥，但至少要做到不丢国脸，国外旅游都是安安分分，这次真的是刮目相看对 NBA的跪族，，你不看不知道皇马球迷的尊严，半年前很小的一场赛 失球0：2全员提前10分钟离场，理性愤怒没有一发句辱骂的话，也赢得所有尊重，想反我们？
【特朗普一脚油门踩到底...NBA回不了头了！】（来自 @一点资讯）O特朗普一脚油门踩到底...NBA回不了头了！
幸亏我爸不看NBA
特朗普一脚油门踩到底...NBA回不了头了！@QQ浏览器 O网页链接
NBA跪族丢尽脸面--或许他们根本不要脸。
世界赛其他赛区队伍同仇敌忾的时候，lpl的队伍粉丝依然鸡杂黄杂的互撕，联想到前两天的NBA上海赛，国人依然振臂高呼MVP。难怪其他国家总是瞧不起中国人。中国自古不缺为民请命，舍身求法的仁人义士，更多的中国人依然撕不掉孔乙己和阿Q的标签。
！！！！！！！！！！！！NBA脱粉的球迷可以关注一下ATP
中国一点也不能少，中国态度，领土主权置于一切之上🇨🇳  跪族篮孩争点气，拜托你们站起来
这几天，香港，NBA事件气得肝火旺盛，身体不舒服，有点虚，搞得这几天脾气暴躁，上医院检查一下，发现是内分泌失调哎算了，这几天忙，最近要避开微博了mmp，一个星期后，小爷还是一条汉子。
很多小盆友私信我让我画画NBA这件事，媚眼，下觉得还是点到为止吧，现在大家都说美国人嘲笑咱们没骨气，但是我看呐还是咱自己人鄙视自己人比美国人更多吧？谁又能比谁更高尚呐？我经常画画嘲讽女👊，但是我和她们没啥大仇恨，我还是从心底里希望她们能过的好，就是图一个乐呵，人类不要互相鄙视，外   展开全文c
10月12日晚间19:30 ，NBA第二场中国赛在深圳正式开场，而和上海站相似的，深圳站现场依旧是人山人海，火爆程度丝毫不输上海站。
我主页上俩平时可能关系还不错的大V，因为NBA中国赛进场球迷的事，观点不同，呛起来了。后来一方发现自己看法有误，承认错了。另一个不依不饶半开玩笑半认真一定要对方当众道歉……现在的局势是，一方觉得自己已经承认错了还没完没了，烦了。另一个觉得对方没道歉还含蓄还嘴了，开始玩命冷嘲热讽……
NBA到底啥事啊 看半天没整明白
一些男生嘴上说着不看NBA了，背地里却还悄悄点赞
在祖国面前，NBA只是个球，我认为女排的比赛更值得关注，来支持女排所有赛事。央视很好的行为就是不播NBA比赛。
不说别的，如果是我，出了这种事，不管花了再多钱买票，老娘也不会去看这NBA了。给他来个全场爆冷。结果呢。。部分不争气的中国人
国家是真的不能干预比赛的照常举行，一切都看国民自觉性了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
美国佬太自以为是了，他们以为看透了中国人，中国人离不开NBA
因为莫雷事件，袁隆平英语火箭在中国赞助商方面的损失已经达到了2500万美元，并且，这还只是短期内可见的损失，长远的损失目前还无法预估，但可以肯定，会比这个数字大得多。NBA 来源：纽约邮报
去看球赛的贱不贱啊，跪久了就起不来了吧？我看是倒在地下给米国人舔球鞋吧，拿国旗给球员签名的sb是怎么想的，咋不直接叫人家进你家签个到此一游呢，而且肯定脑子也不太好，知道这个是犯法的吗？你去看球赛是你的自由，我骂你们这群东西狗比玩意也是我的自由   展开全文c
耐克真孙子，进入耐克NBA旗舰店的时候，首先会让你选择这两个地方，台湾不应该是中国的吗？为什么还给这两个选择？都是一群白眼狼啊！@NIKE @NikeStore @新浪资讯台 给个解释先
观赏性不输给NBA，以后可以多直播一些欧洲比赛，就是时差这个问题不好解决
因为莫雷事件，任何分裂中国企图都是痴心妄想火箭在中国赞助商方面的损失已经达到了2500万美元，并且，这还只是短期内可见的损失，长远的损失目前还无法预估，但可以肯定，会比这个数字大得多。NBA 来源：纽约邮报
“莫雷系列事件”看部分美国人对中国的态度  莫雷事件，莫雷对于香港的言论--“香港自由”首先，香港作为中国不可分割的领土，莫雷的言论完全是支持分裂中国，刺激爱国人士的敏感的神经，欲分裂中国领土，所以中国人民无法忍受，中国NBA球迷无法忍受，因为中国球迷首先是中国人；假设，华盛顿骚乱时   展开全文c
170万征婚的时候一波，NBA事件一波，平时装的道貌岸然，在和他们利益相关时，就会露出最真实的面孔的大V啊，还真挺多的。看看，哪管什么公平公正。你给女性发个声，哪怕已经客观再客观了，依旧是女权的帽子随时丢过来，更别提这次扯到希拉里。话语权别指望他们会松口，（和美国一样），得靠自己争取。
去死吧NBA
见了NBA球星，比打鸡血还兴奋。这样无脑，早晚要遭天谴。
支持 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
天啊，那些NBA球迷的下限怎么可以如此低，连DANG都拉出来挡枪，NBA球迷也别拉男同胞共沉沦，配不上。
狗逼你可真不要脸，如果在抗战时期也就一汉奸罢了，你和你的狗腿子就这么不要脸，NBA软男，中国交给你们就完蛋了@球爹Big-Baller
NBA中国赛爆满我真不觉得丢人，相反，我认为这是中国近几年来出现过的最进步的事之一——喜欢和不喜欢的人，都有序和平地做出了自己的选择。
《深圳赛之后，再见了NBA，后院起火，肖华被打脸了吧》O网页链接
【东契奇欧洲联赛集锦】        13岁进入皇马，16岁生涯首秀，天才少年东契奇，原来他18岁打球的时候更秀！自古英雄出少年！！
【，雷语笑话，美国NBA大佬也是醉了】刚强：肖华说他支持莫雷，说辞是所谓的“言论自由”。顾恋。华的这番话，要我说就是一个笑话。言论自由不是胡说的自由，任何挑战国家主权和社会稳定的言论，不属于言论自由的范畴。如果你一定要狡辩，那对不起，我们也 ..   展开全文c
一个平时很爱看NBA的男性朋友的朋友圈 国家政治立场前就该是这样的态度
如果中国人不看了，NBA会混成什么样？ O如果中国人不看了，NBA会混成什么样？
再见 詹姆斯，再见哈登，再见nm的NBA，我要追CBA了，说不定亚洲杜兰特和亚洲第一后卫还能抢救一下
我没看得很仔细NBA中国赛争论了多少东西。不过个人认为从源头上来说为什么不取消这两次比赛。热爱看篮球赛的人很多，爱看NBA的人也很多，如果不取消篮球比赛，那之前订了场馆票的人怎么办…此外哪里都有烂泥，有一些现场极端行为有人喷，我就不评价了。这两场比赛让国外看笑话，让国内引起对自己国人的   展开全文c
确实买票的人我们其他人没理由要求人家弃票不去看，但在国家荣誉和那几千块钱比较的时候。很多人忘记了自己为什么能安安全全的去看球，一部分人要怼我，我看个球就怎么不爱国了？确实你看球我不能说你就不爱国了，但至少在你心里，国家荣誉远远抵不上你自己或者说你自己的那几千块钱。
百分之八十的都是打着爱国的旗号 根本不看NBA 的人
蔡徐坤NBA真的让我对蔡徐坤路转粉了蔡徐坤至少是站着打球的！加油！坤坤（顺便问一下有没有ikun互粉）
因为莫雷事件，娜扎 160的女生80公斤算胖火箭在中国赞助商方面的损失已经达到了2500万美元，并且，这还只是短期内可见的损失，长远的损失目前还无法预估，但可以肯定，会比这个数字大得多。NBA 来源：纽约邮报
可真的是要笑死了 从NBA球迷的行为看到了 鲁迅先生口中国民的劣根性 令人作呕  真想说一句 你亲爹亲妈还没死呢 那么急着当孝子贤孙给谁看呢
反正我从来不看nba O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
人家杨毅才不会砸这个饭碗呢。莫雷或者肖华即使有更激烈的言论，人家杨毅也能告诉你他喜欢的是篮球，跟莫雷肖华没得关系。反正不管怎么样，NBA是人杨毅饭碗，对自己的主人能不跪舔吗？
白衣小伙子最后离开的时候都挺直后背，有尊严的离开。我想不出有比他更好的姿态了。哪里。个小哥用他的素质与风度涵养很好地诠释了，什么是中国人
往大了看，这是关于国家层次的主权问题，往小了看，这是影响我个人生活的问题，但答案无疑都是一样的。如果说NBA仍然不知悔改，一味挑战我们的底线，那么在国家面前，NBA就只是个球，没了他，我们仍然可以看篮球，也还有足球，排球，乒乓球。但是祖国永远都只会有一个，不要试图挑衅我们对于国家的信仰   展开全文c
莫雷事件和球星无关，而是跟主办方有关，球迷付钱了不看球？政府明令禁止比赛才是王道 O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
前不久的莫雷支持港独，大家兴起抵制NBA的浪潮。可是两天后就有好多人开始去支持NBA，在中国的赛场更是座无虚席，甚至掏出高于原价数倍的票钱。可气之下，再有甚者用国旗让他的偶像去签字。那面国旗我记得是几百万数千万革命烈士用鲜血换来的，就这样拿出去让一个支持我们分裂的国家签字。我一直在想为   展开全文c
我觉得最近上海啊，挺长脸的，先是收垃圾，然后是costco买茅台，再后来就是看NBA比赛展示购买力了。我觉得吧，随着大环境的变化，和上海基因里的外滩租界，上海会越来越抢眼，也许几年之后就取代了东北和河南在网络世界里的地位了
主要是NBA要是不安播的话，你也苦不了钱了。谁愿意饭碗被砸啊。这下就能明白你为什么要跪下了
我就搞不懂了，追忆当年先烈为了国家的利益抛头颅洒热血。今，尔等不求流血只求不看NBA中国赛有这么难吗？要想让NBA让步我们必须要捍卫我们的理念。必须让他们看到我们的态度。我们都是中国人，任何有损国家的事情我们必须反抗。
One tweet is putting at risk the NBA's multi billion opportunity in China.
不应该照常举行，指着这帮跪下的nba软狗自己抵制简直是天方夜谭，替全中国人把脸都丢给了外媒，必须官方出手抵制，爱看让他们自己滚去美国看，在nba开除莫雷之前绝不能忍，支持种族歧视的言论nba忍受不了，支持中国分裂的言论就能视而不见？狗屁的言论自由    展开全文c
1⃣ 今天看到赛场上座无虚席，真的很生气，但是我看到有的人说票买了不能退，不去也是吃亏，也是，所以这次我多少理解2⃣ 又刷到几个有关篮球的博主的微博发言，上面说我们是红wb，要自己站起来树立文化自信，而不是在国外的推特上站起来这不是正朝着站起来慢慢努力吗，这是能一蹴而就的   展开全文c
NBA不能看了，还有英雄联盟呀，李哥冲冲冲
洋溢说着笑着跟哭了似的，NBA凉了，他没法恰NBA盗版商品烂钱了，这点我还是很开心的
不要嘲来嘲去了，怎么整都是自家事，骂也别太过分了。尊重选择。但是也要讲道理，一个美国人什么权利可以发表分裂我别国的'自由'言论，美国式管理地球吗？可管不到中国，莫雷越界了。好好想想，是坐在球场看球重要？还是守护曾经祖辈打仗夺回来的主权哪个更重要？
NBA有言语自由，我们也有按遥控器、选择换台的自由。
@精力充沛的风律: 对，我也是这么想的，对于莫雷的言论中国公众应该谴责，NBA比赛公众也应该抵制，但对于NBA中国赛不应该禁止举办，这两个事情的性质是不一样的，前者是爱国，后者是气度。
【纪录片】姚明年，尼泊尔让人热血沸腾又感动的纪录片，致敬我们伟大的中国NBA球员，科普一下，姚明17岁参加过美国的夏令营训练，见到的第一个NBA球员就是乔丹。 t.cn/AiupTEhG
任何关于国家主权问题的言论都不属于自由言论任何将中国和平统一问题当成儿戏闲聊的都是脑残行为虽然爱了NBA那么久但国家面前没有个人喜好Bye NBA ～醉人。
All right ，NBA跪族
69天各位来批评我吧我堕落了炉石真好玩NBA2k真有意思这次真的打完就删！！！！！！！！！！！！！！！各位以后联系我直接打电话吧
哈哈哈哈啊哈哈NBA球迷以后真的是生物链最底层了
顺便更新：看了一眼热搜，呵呵，怎么？是CIA看到中国跪族太多，所以想铺垫NBA回来认中国爹吗？好让CIA继续披皮NBA搞文化包装来发展戴孝子吗？文化入侵这种事，不容易暴露的，既然暴露了，收拾它的这种机会就可一而不可再了。
只要对华友华，个人欢迎任何NBA球星以后以个人名义到中国来玩。虽然中国以后不播NBA了(莫雷、NBA官方的态度中国不得不抵制)，但你们忠诚如仆的球迷还在。不要因为没有了经济利益就忘了他们。
一个HK渣男在台湾把女朋友杀了，然后我们看不了NBA了，这就是所谓蝴蝶效应吧
我猜应该要复播了，火箭没有而已
《真的痛！NBA深圳赛爆满，大哥场外深情唤爱国并可原价回收票遭冷》本以为上海站带来的负面影响会影响上座率，然而9成的国民都失望了，深圳站比上海站少的只是MVP的呼声和国旗签名，其他照旧。O网页链接
国家最需要人民表态的时候 外交官信誓旦旦说看中国民意的时候 某些人却像没有智商一样在最关键时刻狠狠打了中国和外交官的脸 让外国看到一小群人代表中国人民所谓的态度 民意 九年义务教育都没能扶起来的智商 跪篮真是让人恶心透了
【纪录片】姚明年，让人热血沸腾又感动的纪录片，致敬我们伟大的中国NBA球员，科普一下，姚明17岁参加过美国的夏令营训练，见到的第一个NBA球员就是乔丹。微弱。姐又内涵了的微博视频
昨晚的NBA深圳赛，拟声，外抗议，场内爆满
看比赛看的真是爽死你了，看你戴眼镜这个怒吼的表情吧！
恕我直言，这群韩杂跟那群NBA跪族男孩一样恶心
说实话，国人球迷真的让人寒心，NBA道歉是不可能了，除非国家前面禁止NBA，不然，靠国民自觉，呵呵......
看到这几天NBA上海赛和深圳塞的情况，终于看到了美国式文化侵略之可怕，也真心渴望我们的时代能多出几个弃戎从笔的鲁迅先生，救救这些奴颜婢膝不知家国为何物的青年，李小龙不应该踢碎“东亚病夫”的牌匾，应该是诸如此类人的脑袋
国家一边向美国解释中国政事不属于自由言论范围，NBA支持莫雷是错误滴；跪族篮孩却用行动向美国表示，NBA支持莫雷谈中国政事错了也没关系，只要让我们能继续看NBA就好了；所以到时如果继续播NBA别尼玛又跳出来说国家和央视不够强硬，那样真的太贱了
那是普通的球赛吗？人家刚刚骂完你啊！没错，现在看NBA的就是软骨头！
1.超爱看NBA的我可能就是有如此爷们儿的行为 2.台上不男不女扭扭捏捏 舞蹈被您重新命名了吗  3.饭圈和球迷原本也是两个圈子 不喜欢的话就远离 请别丑化和贬低任何一个人  4.和饭圈无关的事 就别diss我们了吧 少给自己刷点存在感 保持您这种极其优秀的心态 好好做人吧
为什么从各个媒体的谴责和赞助商的退出如此强势的表态，NBA中国赛还能照常进行？之前约好了让别人来咱家吃饭，昨天人家辱骂了我们，然后我们的家长各种谴责和语言上的回击，但是对方还是如期来咱们家吃饭。之前为了这顿饭局请假的来的朋友还是很积极，饭局之间还把   展开全文c
骂人别说打球像蔡徐鲲，直接骂像NBA球迷。
强烈抗议美国政客为了卑鄙的目的坑NBA坑球员，政客不要脸，NBA不是你们的，请还给终生为之奋斗的球员和教练，NBA是我们的，是中国球迷，是世界球迷的，不是政客干预别国的工具，莫雷 、肖华要么道歉，要么滚蛋。（1）NBA看球不看球都是爱国者。不要将观看体育比赛政治化，这样就会造成国人分化，更不   展开全文c
还是书豪有远见，赶在暴风雨来临之前来CBA，临走前还顺走一个NBA冠军
看个NBA就爷们儿了？？那我觉得看了之后肯躺平任嘲的，可能更爷们儿一点
NBA不知道NBA还有木有了，惆怅
喜欢篮球就要喜欢NBA了？
不是指所有的篮球比赛，而是这个NBA，越看越像邪敎，入魔的通通跟磕了药似的，人均精神基，舔黑无下限，当然也是我囯长期以来重男轻女导致贱D基数太大的原因，别的不说，为什么软男的tag封了那么多，  却至   展开全文c
现在各大NBA体育板块，一片和谐吹捧之声，仿佛莫雷和肖华事件并不存在，稍有清醒球迷欲抒发爱国情怀却招致所谓舔🐶一片谩骂，看得我都笑了，是这些人病了还是我病了[捂脸]
多少有点影响  但在国家面前一切都是小事  O不看NBA比赛对你影响大吗？
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，李心草所在寝室学生已搬离爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
莫雷点的火，萧华浇的油，连累的是NBA中真正热爱篮球的运动员和球迷。今后，周边可以抵制，球还得看，反正也是黑信号源，给nba带不来一分利益。  要不咋地还真让看cba吗？ 看波兰大魔王吗？
【央视体育暂停NBA转播】央视发声，暂停NBA转播，火箭队莫雷必须道歉！！！ O网页链接
NBA事件很明显就是预谋好的，特朗普连同他的政客们，妄图下盘大棋，暗地里先走小棋，竞选前收敛了一些，美国已经越来越不如从前了，不知道美国以后走向，这个世界要么越来越糟，要么慢慢翻盘，越来越好.God bless China.
感谢NBA感谢校花关上了一扇篮球的窗打开了足球的门
这NBA球迷太气人了
这位小哥，哇唧唧哇行程图大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
谈NBA篮球🏀1（转）体育  说到底也是一种文化（美国政府认为中国舌尖上的中国都是文化，不能说体育不是一种更强的文化吧），对中国渗透了这么多年，在中国赚了这么多钱💰 ，测试一下  球迷的爱国程度不是很正常吗？ 如果爱国程度强，说明美国对中国人的渗透有待提高，如果他们的爱国程度低，颜色   展开全文c
有国才有家！伊拉克，叙利亚，阿富汗等这些国不像国！哪里的人民幸福吗？快乐吗？这两天看看NBA事件！居然还是那么热情高涨！跪猪男孩！呵呵！这词形容的多么到位！真的是丢人丢到国门外去了！爱国不需要理由！爱国不是喊喊！
怎么没有人给蔡徐坤道歉？你们直男疯了一样捧NBA踩蔡徐坤，人家立马解约了。那群人了？咋不吹你的牛逼NBA了？咋不黑你蔡爹了？
看场NBA就是跪族？不看就是爱国？那言下之意，与NBA中国赛同日同时进行的 中国国家男子足球队与关岛国家男子足球队的世界杯预选赛，全国14亿人民有一个算一个，没给中国国家队加油助威；甚至还有暗讽及漠不关心的就是不爱国；都是叛国份子，反革命？是吗？革命小将？
上海和深圳场满座，而且球迷拿国旗去要签名确实是让中国人丟脸的事。看看香港警察和香港爱国的港人的新闻报道，对比一下国内球迷的做法，真让人无语。特殊时期还毫无顾忌去追星，要是没有中国，球迷你们还追屁的星。没有道德绑架，说的就是事实。
碎碎念。 那些没有骨气的恬不知耻的软骨头球迷真的还不如个球。
爱国对蔡徐坤来说只是一门生他跟NBA的合同早就到期了。他是新春形象大使，他的合同也就过年那段时间而已。仔细想想，一个现在跟NBA没有半点关系的人，今天工作室突然发微博称“将终止和NBA的一切商业合作”，不感觉很奇怪吗？你跟NBA现在已经没有合作你终止个锤子合作？。。。摆明了“表演”爱国。在   展开全文c
NBA的事件发酵有些时间了，大家可能都有思考。你说吧一个个人说个话代表了他自己的意思，为啥不让老百姓看球了？即使他说的是错的，难道万马齐喑终可哀？中国南斯拉夫大使馆被炸了放个屁都不那么响亮，香港都这样了也没有多少行动，还指望你什么？
体测也太累了叭还想看个NBA but..唉 太难了
跪族蓝孩，哈哈哈哈！好名字！说真的相比NBA那些莫雷肖华之流，我更恶心这些人，国家的脸面都被你们丢尽了！！！我敢说，NBA在中国玩了，即使有你们这帮没出息的东西
始于科比，终于哈登。
不应该，要表明出自己坚决的立场，只要莫雷不道歉，就坚决抵制NBA， O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA这破事真是恶心的以前还有脸看不上这个男明星看不上那个流量，现在还有脸谈信仰，谈自由，谈体育无关政治，妈个鸡找起理由挺带劲啊！
真不知道个NBA有什么好看的，真是无语
有人说仅仅是对篮球的热爱而已，可是没有nba没有詹姆斯我们就不能打球吗，我看是对篮球的虚荣，对美国nba辱华的容忍放纵，球迷最迷的应该是球，而不是人，做人永远要把祖国母亲放在心上。
全场爆满，全美直播，某些国人丢人丢到国外了，不看NBA会死吗?！nba总裁肖华发声央视体育暂停nba转播#
@来去之间 你限制我评论也没用！NBA必死！跪族篮孩滚粗！
可以不看NBA 但不能没有AJ
顺序懒得看，前因后果是都有了，可不是傻嘛
前两天在网上，喊着“国家面前无偶像”的，难道不是他们？喊着“先爱国，再追星”的，难道不是他们？喊着“不解雇莫雷不看一场NBA球赛”的，难道不是他们？怎么？离开了网络回归现实，说过的那些话，就能当屁一样，放了就算了么
真对不起蔡徐坤，我觉得蔡徐坤骨头真比这些所谓的球迷硬。这些球迷真的恶心到我了。以后谁也别跟我提NBA，啐你一脸！软骨头的东西。
少年强则中国强。如果每个人都是自我的外衣包装着一颗“爱国心”，也是呵呵了。看个球怎么了？是吗？NBA干涉香港言论在先，你跟我谈体育。还特么翻倍高价买了去看。“跪族”的你，当某日在难民营里，你的孩子问你，当年NBA那事儿，你是跪族吗？你会和他讲，我只是崇尚体育精神，我跪舔没有错！
不应该，软骨头太多，摁都摁不住，干脆就不办了。被嘲笑的还不够多吗？这些人不实实在在被人指着鼻子骂是不知道尊严为何物的。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
如果能来个NBA莫雷事件的辩论赛就好了
NBA今年把自己的招牌砸了，花了很多年功夫，编了很多故事，吸引了很多粉丝，可是毁于一旦，还停留在傲慢与偏见。  篮球比赛是NBA的产品，他们应该秀球员的天赋，球队的技战术，甚至可以是拉拉队员的身材，而不是政治，不是言论自由。  NBA中国季前赛就好像喝酒带勾兑矿泉水的。骗钱不卖力的滚远点。
NBA再见。显然是美帝分裂我国之心精心策划的阴谋诡计，我国一直以来主张和平发展，实现共赢。搞这一波又一波的阴招只会让我们愈发厌烦。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，莫文蔚获吉尼斯世界纪录爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
火箭完了。彻底的完了。火箭球迷不要喊着封NBA可可，不乐小米吗？火箭球迷一边哭去吧。
哪吒目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
年轻一代的我们接触新的东西里太多是类属于中外内容的，应该多回顾中国原本存在的旧人和老故事了！不说走走前人的路吧，但感怀下先人的志勇！比吐槽NBA球迷有意义多了力荐董卿主持的
NBA就一蓝球，但深圳这些不要脸的人没骨气，看着就来气
我认识的大部分男生其实都在NBA这个事件上明确了爱国立场，像我们班，好几个男生都是靠讲球吃饭的，但也立马在朋友圈里发了立场声明，钱路可以再找，国家高于一切。无论之前对他们印象如何，我觉得他们这么做就挺棒的…
难道道歉就皆大欢喜，继续合作继续送钱？这么大个中国就缺一个娱乐组织的一个道歉？永久封杀又怎么样，跪族还能跟港独一样暴动？最终还是利益，大利小利的问题
NBA这个事怎么说呢  就  如果骂起来可以写成毕业论文但是当对一个群体、对一个社会都失望的时候也就不想说话了厌世
《够硬气！湖人球员当面怒呛肖华，杨毅没直说，但都知道是谁》两场中国赛总算打完了，NBA在国内总算可以消停一阵子了。O网页链接
原来nba粉丝就都这样嗷？看个球把脑壳看没了？我寻思你们说话这素质也没比你们口中的恶臭饭圈强哪去啊。快来个NBA理智粉打我脸，要不然以后我心中的NBA粉丝都是这群狗样嗷。一边说着内斗丢人，一边问怎么不去外网吵。爱国什么时候也成道德绑架了？NBA粉丝自己丢人让全中国人跟着一起   展开全文c
那个扯着衣服的四眼田鸡可笑可悲，NBA好像是他生命中的一切！见他爹都没这么亲，大家人肉这个狗杂种！
央视正式发文，暂停NBA赛事转播，别触碰中国人底线，孤寂，看NBA我们能活，没有国我们只能屈辱的活着……，
“科学没有国界，但科学家有祖国！篮球没有国界，但球迷有祖国……”体育从来就没有纯粹过，洛杉矶奥运会为什么苏联没去？2019 】原定于今晚在上海东方体育中心举行的2019球迷之夜已经取消。白皙。
【布冯王子】进入的NBA事件让中国球迷非常糟心，莫雷不当言论，肖华还支持莫雷所谓的“言论自由”，让我们 肖华赢了？NBA深圳站三件事打脸美媒：没你们想的这么简单 部分中国人依然没有骨气，敏感时期，能否收敛一点，这么没骨气，只能让某狗国继续鄙视👎 O网页链接
所有去上海和深圳现场看球的，都是软骨头都贱狗。今天香港警sir被抹脖子，离不开你们支持。
看看这种NBA的官方说明，真的没诚意！
快拉倒吧，80年代进口摇滚的时候就过度政治化，搞得大家以为不掺和政治的摇滚就不是摇滚了。再多说一点，国内很多摇滚歌手谈政治，就跟NBA球星谈美国政治一个水平
NBA零距离 樊振东战胜梁靖崑晋级决赛打满7局！樊振东4-3战胜梁靖崑，晋级男单决赛会师许昕！祝贺小胖！L樊振东战胜梁靖崑晋级决赛
有没有人管啊？这比抵制NBA现实多了
两国之间的矛盾，不能亏待了球迷。敢问一句，你是哪国人？利比亚人？还是叙利亚人？——【汪星人哟】昨天，NBA中国赛深圳站的比赛已经打完了，这场比赛的主办方，充分吸取了上海站的经验，在各个 不能亏了球迷！深圳NBA球迷接受采访时的话，引网友热议！ O网页链接
就不是我说什么 你NBA重新开就重新开 詹姆斯粉丝不需要洗地 詹姆斯没问题粉丝就不会有问题 你去看球了也没问题 但是看球看得非常不漂亮 被内网外网嘲 你还要你百分百伟光正 你可恶心了啊 喷内网这么能耐 你有没有能耐去喷外网 外网可比内网喷得狠多了 撇一堆烂摊子让人收 别人说你都舍   展开全文c
要么道歉，要么滚出中国 望国人团结一致讨伐NBA
其实文化站之下就是盛产跪族，NBA也是文化输出的一部分。粉圈现在爱国是因为粉蔡徐坤他们，当年粉日韩的时候，一样跪。墨黑。
谢谢这次NBA事件，让我发现原来那么多人“血性汉子”是活体双标，天天口吐芬芳，恶心吐了✈️
NBA可以不看。从小到大被灌输的思想不能湮灭。
李光耀当年如是说：人没有恒产没有家 国家危亡的时候 不会站出来替那些有家有既得利益的人保卫家园。 中国这种收入分配模式继续下去 让人家牺牲下替国家不看个NBA都是小事 说不定到时候年轻人也都上街了 而且中国一二线年轻人可不是废青 组织能力更强
所以，莫雷不道歉，不应该复播NBA。别怂，到时候又播了
篮球本不该和政治挂钩支持抵制NBA      但球员个人无错  詹密更没有错
把NBA去标签化，它就是个球。跟爷们、潮、没有任何关系。看谁还去捧。在姚明之前你跟我说篮球，我脑海里只有湘北。
在香港危难之时，NBA发表支持港独分子言论，在这样的大是大非面前，你连不看一场球赛的付出都不愿意，还说什么支持国家！鄙视这些NBA球迷。
总台央视体育立即暂停NBA转播 名记：中国的惩罚性回应或让火箭新赛季赞助损失达2500万美元美国名记Marc Stein报道，任何分裂中国企图都是痴心妄想中国对火箭队的惩罚性回应可能会让这支球队在新赛季的赞助损失达到2500万美元。据一名对该情况了解的匿
NBA的文化渗透让上面震惊了，老大亲自出面。
「我是反X的，除非涉及到我的利益」哎，你别说，这tm还很人性，让我想骂也骂不出来通过这次NBA事件，女性朋友们要记住了，哪怕在「爱国」这件事上，男人也一样是靠不住的
中国是由一个个这样深深爱着这片土地的子民组成的，如果没有那么多愿意牺牲奉献自我的先辈，又何来如今的太平？你还能安安稳稳的去看NBA吗？列强早就不把你当回事了，下场就是伊拉克阿富汗乌克兰人民的样子，任人鱼肉，家不成家
我敢说去看NBA的都是妈生的——这就是女性的原罪
NBA球迷？呵呵
这些人也是活体双标，不愧那么喜欢NBA哦，原来是一丘之貉吖
最近被同事推送认识个哥，昨天对方发了个朋友圈，因为在hk事件和NBA事件上跟我意见不一致，掰扯翻船了，并且我认定是个不能做朋友的人。结果今天他又发了个朋友圈，居然跟我一样喜欢李志，忽然感觉怪怪的，好像在博弈的时候对方出其不意的一招让我防不胜防
这就是你们要抵制的NBA
微博嘲笑男的就嘲笑男的，不要再学咪蒙老师激化男女对立了。反正NBA跟小鲜肉一样，都从大众市场回归到他们自己的小圈子了。再逼逼就烦了。
NBA事件持续发酵，中国人又玻璃心了吗？【独树一帜30】 ONBA事件持续发酵，中国人又玻璃心了吗？【独树一帜30】
不想在看到篮球有关的上热搜了，一上来我就想到那些看NBA篮球比赛的人
【命中率100%！伦纳德首秀只4分钟征服快船，球迷疯狂欢呼名记大赞】北京时间10月11日，NBA季前赛继续进行，快船迎战掘金，伦纳德迎来了加盟快船后的首秀。总决赛MVP展现了出色的状态，只用了4分钟就完美诠释了球队领袖如今的伦纳德渴望在新赛季证明自己是联盟第一人。否则，他也不会放弃湖人，最终选   展开全文c
捡到一只NBA
国足7比0战胜关岛，任何分裂中国企图都是痴心妄想现场大唱国歌大师赛现场，德约费德勒大秀中文表白🇨🇳抵制NBA，上海篮球馆却人满为患遭群嘲请问，篮球迷如何洗白nba
再见吧 那些年我爱过的NBA 爱过的金州勇士
恶心是真的恶心，这让我想起微博男权总是在喷女性无脑追星，呵呵，即使饭圈女孩追的是娘炮，也比满嘴爱国却软骨头下贱的NBA粉强，这是近几年，最让我觉得丢人的事，没有之一。肖华赢了，代表着无数杜嘉班纳，NBA的胜利，不尊重你，你照样是舔狗。
胡说，跪族坐满场就为了看的那个人，怎么可能抵抗萧华，那都是NBA的人，你们可不敢乱说啊
太难受了，现场看NBA赛的郭楠太软蛋完全没有长脊梁骨。
原谅我因为一直不关心时事所以完全不知道NBA出了什么事要被抵制 但是🇨🇳跪族篮孩前面滑跪后面洗白的一出出大戏也太好看了吧 这两天简直是目不暇接一场接着一场 五彩纷呈啊[许愿]
跪族篮孩这双标真恶臭
我跟一位206万粉丝的NBA博主是互fo的 要跟他再见了
抵制当下的NBA被说成不看球的！拜托，我爱篮球，也爱NBA，但没到魔障的是非不分。 还有，我们不会因为不看NBA丢了工作！
你真以为莫雷说句话值得我们这么大反应？太幼稚了，NBA是劣等人的天下，这才是抵制的真正原因。
有意思，一个NBA就让网民们分裂了
绝地求生NBA球星唐斯熬夜打游戏,第二天狂砍56分球场吃鸡
国家至上，但是骂詹姆斯的是什么鬼，詹姆斯又没让他们跪啊。而且有些男生很爱国，但是也很爱篮球，篮球不分国界的。那些狂热到跪地的粉丝不能代表所有的篮球男孩和NBA粉丝🌚🌝不能以一概全辱骂所有篮球男孩，真的微博里面有好多我觉得智商如小学生的。感觉我会被喷   展开全文c
杨毅说，NBA比赛会正常，只是没有火箭队的直播。其实如果能这样处理，也是比较好的，让体育回归体育，政治回归政治。
这就是你们要抵制的NBA
讲了半天，只能说杨毅还得靠NBA恰饭啊。。。
这…我不看NBA的人都知道他们有球星吸嫖啊
虽然喜欢NBA 但抱歉 更爱中国
我从不喜欢NBA也不崇拜什么明星，如果商业做秀玩玩也罢了，但莫雷伤了中国人，老板还强硬，帝国主义横行中国已经过去了。
骂人喷脏还有理了吼❓你们也不想想女孩们为啥要泄愤呢❓
看了些外交大事件才知道一些不知道的内幕，想我家兔子当年对霓虹的一船海星，还有我国兔子的撤侨。讲真，我希望兔子再流氓点，变成一只流氓兔，我们就做一只支持流氓兔的听话小p民。 国庆刚过，居然这么多软骨头跪族篮孩丢祖国的人，真希望你爹妈看看你在头条上的丑恶   展开全文c
央视停止转播，社会舆论带起来。给NBA带来的亏损我不信他们不难受。这几张票算个啥，肖华还能笑的起来？什么软骨头不软骨头的，道德绑架你们玩的是挺6.来日方长好吗？
其实你要看NBA就看吧，怕被骂就啥都不说偷着看呗，但又要表忠心又要看球，又当又立真的是很cheap
就NBA事态的讨论。事情发展到现在，不应该全网往舆论中心靠，每个人都在声讨到场球迷。球迷去看球没错，错是错在这个节骨眼上。这个世界并不是非黑即白的，善良与邪恶是可以并存在一个躯体里的。我相信大部分（但总有些真的是既坏又蠢的）现场球迷看球时是矛盾的，他们即爱国又想近距离接触偶像。   展开全文c
赞成，NBA跟莫雷都该道歉 舆论枪口可不能变 NBA什么都不做，就变了论调 说只禁火箭，太可笑了 管不了别人，但我自己做的多不看
很可惜以后可能看不上你的比赛了超级喜欢的球星 -  凯里·欧文以后就希望你在NBA永无伤病打好每一场比赛争取再拿一个总冠军❤️ 信仰❤️
NBA、漫威……@央视新闻 @人民日报 @新华网 @共青团中央  美国的文化入侵是如此恐怖！希望每一个中国人民都能够拥有坚定的文化自信！尤其是中国青年，一定要坚定这样的意识！任何企图和支持分裂中国的势力都不可能得逞，他们的结局必定是粉身碎骨！    展开全文c
【哑铃体育大看点】相信大家对于最近NBA发生的事情都有所了解了，因为莫雷的不当言论，再加上萧华的背后支持，让 大反转！座无虚席只是外媒阴谋，蔡崇信更是幕后推手？ O网页链接
中国一点不能少，任何人不可分割，...  O网页链接
去NBACHINA的INS话题里骂Morey，没看到战友。我是不是跑错地方了。
评论挺好玩 自己没理就拉这饭圈女孩做盾牌 还非要扯上他人转移注意力？？？动不动不爱自己的同胞还说只会内斗？？怕不是眼睛瞎了 滚吧
我原来想的是照常举行让nba和外国人看看我们的骨气，现在呵呵 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
这句话的意思是不是可以理解为：NBA不道歉还想继续在中国播就是痴心妄想？
在国家统一和尊严面前，NBA就是个蛋而已，哥们好样的
NBA上海和深圳两站人气的火爆，其实也算是给一些平日在微博情绪张扬的年轻人（也许也有少量年长者）提个醒，至少自己要花一节球赛的时间稍微想一想。时事这种东西和股票有时候一样，上午接近跌停，下午可能就涨停。你不是操盘手，不能一听星火的煽动，就ALL IN。国与国之间，有时候也存在智慧博弈，也   展开全文c
跪男不知辱国恨，隔天犹看NBA
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，尼泊尔爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
LOL他不香吗？非看NBA？
不要骂这个微博 NBA从业者都是媒体同胞 他们遇见这事也是倒霉 大家自己发微博骂
NBA~在上海、在深圳，在祖国经济富裕的前沿深深的给国民上了一课，物质丰富不代表素质高尚！秃头笑的很开心，笑的让人很心痛！最可怕的是那些个人还谈吐自然，言之凿凿。小朋友懵懵懂懂，但是拍照之后看起来还是让人心痛不已！
帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿 O帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿
NBA还是道歉吧
NBA给我滚@NBA
脸被中国球迷打的痛吗？既然把政治和体育去挂钩…受伤的只有合作商…你看球迷和NBA理不理你
和平年代为什么有那么多“同仇敌忾”？民族主义的高敏感度已经催生出更多的自大激进者了。媒体的宣传让本来不关心政治或篮球的人参与到对NBA的声讨中。几个字母的一张图就被认为是港废的国际社会支持或认同吗？恐怕港废自己都看不上。央视一说停播，群情激奋，争当爱国斗士   展开全文c
本以为那些天天在网上骂追星女孩脑残、明星都是戏子、说国家面前无偶像的男孩们，能自发的抵制NBA比赛，还真没想到昨晚NBA上海场座无虚席…平常在网上骂男明星浓妆艳抹是娘炮，迅速，蔡徐坤打篮球的人都哪去了？一口一个追星女孩恶臭，怎么到关键时刻变成了“跪族篮孩”，还有甚者拿国旗去要国外球星的   展开全文c
指着这群成日狗舔明星而不认识袁隆平的废青去抵制NBA？
10亿美元收入泡汤！NBA在华棋盘全面崩塌，中国这一联盟意外获利 O10亿美元收入泡汤！NBA在华棋盘全面崩塌，中国这一联盟意外获利
警惕又是一场颜色革命，帝国主义亡我之心不死
看电影或者lol、NBA比赛的时候，如果不嚼点东西吃就特别难受，就跟缺少点仪式感似的，今天也太惨，没准备好吃的。
发布了头条文章：《面对NBA事件，理性的爱国实乃当代的悲哀》     O面对NBA事件，理性的爱国实乃当代的悲哀
太监、死太监～去看NBA球赛的原地爆炸
从来也没看过NBA,想当年常香玉奶奶能为志愿军散尽家财，全国义演捐飞机，如今呢？无语
NBA男和饭圈女的风评完全反转了。世事难预料。
哀其不幸怒其不争 中国的NBA软男真的是让人无语
NBA也是一所一种文化传播，哥说的文化弱势非常对，就是我们文化上有自卑心理，才喜欢到处去哈拉别人膜拜别人，正在烽火浪尖上都挡不住的去跪舔。
篮球永远不可能取代足球成为世界第一运动，永远达不到足球的地位！顺便说一下，中国的NBA球迷太没骨气!
唉，我真的是，我也是从小学就开始看NBA了，也一直很喜欢科比，科比退役之后就不怎么关注NBA了。我发现软骨头们的双标真的很严重，别人怎么笑话我们的自己看不到？就不能硬气一点吗？国家面前无偶像！
NBA在中国的两场赛事，辩证的看，是一件好事。在国家利益高于一切的大是大非面前，暴露出一部分人自我利益高于一切，民族自尊、自爱、自强意识的缺失。彰显出国家开展爱国主义、民族自立教育的必要性和紧迫性。有关部门是该认真思考和迅速行动起来的时候了。    展开全文c
辱华棒粉跪族跟NBA跪族有的一拼，萨德都忘了。谈恋爱删ins还有脸哭。
刘雯大表姐当初对Coach的行为，果断say no！甚至面临的巨额罚款。今次观看NBA，这个舍不得浪费门票上面，也把人性看了个通透，尹香武居然屎上扯淡，扯成一个社会多元化是好事，就和说蛆也是有用一样，对，但奇怪！对照大刘雯和让那些明星站队，尹的论调更是恶心妥妥的双标，什么话都让你们说了，其实有   展开全文c
其实NBA这件事也没那么麻烦。。。NBA为了美国的“言论自由”宁愿放弃中国这几十亿的市场，咱们也可以为了国家主权、祖国统一的家国情怀 不看NBA的比赛嘛。。。一拍两散嘛，何况还是咱们掏钱呢
NBA事件再次证明中国网民和现实百姓是生活在平行宇宙的，你看网上吧百分百义愤填膺，恨不得灭霸一个响指NBA的一切消失了，你再看现实吧，放哪个城市都爆满。所以还是那句话，人民不上网，还是网民不出门？
12人上场就他0分！在NBA一年拿1400万，梦之队元老打得却不如周琦
跪族蓝孩笑出国界，全体得了软骨病，大家不要再骂他们了，毕竟软骨病没得治，跪一会舒服一会，大家以后看到往他们脸上吐口痰说是NBA牌的，他们都能张嘴接
有丶意思，不过已经不打算看NBA了
他们几个都差不多，不如NBA球员防守能力，投球也不怎么样，孙悦运气好点，有个总冠军戒指，强大得科比时代，科比球馆练投篮太努力，所以才有总冠军得辉煌成就，几个能比呢？付出得多收获更多更好更强😊😊 O巅峰时期的郭艾伦、刘炜、孙悦谁更强？
“我看到有的美国人在推特上叫嚣，NBA不需要中国，是中国需要NBA。哈哈，这真是一种相信自己拉的都是香肠、尿的都是啤酒的歇斯底里的自恋。”其实类似的自恋在网路上的某些中国人的言论中也很常见呀。
我爱篮球，更爱国家！对于网络舆论，我觉得我们更应该做好自己，影响他人！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA球迷可别在热搜上洗了
没国家，你到时候连NBA都看不到，还tam在装逼
现场有球迷高喊：“莫雷**”！
涛哥，我们都太理想化了，怕不是最后变成一场闹剧。人们继续讨论着NBA，忘了那两天发生过的事情。唉😔
你们支持中国全面封禁NBA吗？
分享网易新闻《NBA开始舔了，森林狼主场打出中文，示爱中国》ONBA开始舔了，森林狼主场打出中文，示爱中国 来自@网易新闻客户端
让体育归于体育，让赛事归于赛事，让民粹不再民粹，让偏激不再偏激…………人，生而平等，职业，没有高低贵贱，职务越高，就越要懂得敬畏，敬天惜命，敬畏天道，敬畏人伦，敬畏法律，敬畏规则，敬畏契约……(波波) 《被打脸！NBA中国赛   展开全文c
这位小哥，李心草所在寝室学生已搬离大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
看NBA的人是特有的人群，没有钱的贫困阶层是没法消费NBA门票的，要说全国各个阶层没法整齐划一这个我接受，但是这个……
网友照片：10月10日晚，上海，NBA中国赛湖人对阵篮网，球馆人气爆满，球迷们看到偶像、NBA巨星詹姆斯登场，几近疯狂，完全没有受到近日争端的影响。难怪NBA对中国的强烈抗议不理睬，莫雷肖华你们赢了！！！
原来阿拉摇把关于NBA的物料都删了诶 赞赞
我觉得上座率有点假，花钱买的门票可以去看，毕竟都是血汗钱，但是NBA欠中国一个道歉和尊重，至少看球需要安安静静的看，没有喝倒彩都是给NBA的尊重
一群去看篮球比赛的人被另一群发毒誓今生再看  比赛全家是龟孙子的人骂得狗血淋头这景象……骂HK曱甴肯定没啥毛病，但一定要认识到这些HK曱甴是中国人无疑
是一个中国人 之后才是一个NBA球迷
第一次听Fox news talk，没想到正好在讨论最近NBA的事件，说实话，我的英语水平还不能全部听懂，但是他们不断的笑声，重复着的boycott加上一阵笑声，humor，hilarious，suck，让我一个中国人真的很不舒服，我不知道那些去看比赛的人是什么样的心理，我不知道球赛对球迷是一个什么样的地位，但是中国之   展开全文c
跪惯的人是起不来的，总能找到各种借口继续他的跪，不跪个人利益就受损了接受不了啦，那就继续跪，反正你也不一定有机会在国内继续看NBA了，呵呵~
中央不转播NBA了，电商不卖球衣了，赞助商不赞助了，对NBA来说，这些都是直接的经济损失，不管中国球迷的反应如何，都是。但是中国球迷的反应，体现的是气节。
不说别的 NBA软男活不过2019
发表了博文《NBA闹剧，姚明难辞其咎》任何人损害国家利益，都不可饶恕。ONBA闹剧，姚明难辞其咎
作为NBA有史以来最伟大的二人组合，马龙和斯托克顿共同缔造了属于爵士队的传奇。马龙喜欢和罗德曼之类恶人较真，讲究有仇必报曾经铁肘无敌，而斯托克顿则是宠辱不惊，数十年如一日地为队友奉上最适时的助攻。他们两个两次闯入总决赛，但都败于乔丹。
我现在真觉得我的自信心盲目了！人家说抵制六个月说的太保守了。怪不得莫雷不道歉肖华那么狂
说实话，这句话我都听累了！NBA照样在中国举办，香港照样这样乱！我相信祖国，但我很焦急！
虽然我不看NBA,但是他们这种行为太可耻，我会记住的，包括以前的DG辱华，不记住是因为有些人没了解过没看过不知道，但是我们知道的了解过的人是不会忘记的，NBA支持港独，那就是我们的敌人。我们应该多了解美国新闻了，他们德克萨斯州闹过独立，那我们可以说Free Texas, Free New York...以牙还牙
两天了 我还是想骂无脑看球的憨批一个个长得跟人似的你猜怎么着 骨头跟自个儿几把一样软踩在脚底下都没一声骨头响的废物真是恶心 还用厚黑学中庸来洗脑体育无国界别问 问就是NBA管理层死绝无妈丢人
中央广播电视总台央视体育频道决定立即停止NBA转播赛事安排。竹筷。护国家主权，我们义不容辞！
NBA是美职篮。嘲讽的是美国，谢谢。
既然之前已经按自杀溺亡结案，负责案件的刑警是否应该给民众一个交代？凭什么按自杀结案？我觉得痛心的是，老百姓不管在港独还是NBA事件，都在支持我们的祖国，背后总有这种不负责任的蛀虫在迫害群众！！！@人民日报 @人民网 @大冰 @微博会员
NBA可以不看，因为爱国是必须的！搬砖必须要搬，因为它是生活所迫！
发表了博文《再见NBA》O再见NBA
我能说什么呢我票圈就有去看NBA上海站的还说是特别的经历
回复@EYBinIch:的确，中国强大不强大，与看篮球的人一点关系也没有。中国的NBA球迷，只需要美国够强大！
刚给爷爷打电话说 哎NBA停播了咋办你看看不了了马爷说就是莫把人气死了 我说爷爷你可以看CBA了爷爷说不看！把呢看得也叫个球星 气死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
生气地抨击了好几天,特此表明所骂的对象就是NBA渣圈内的人和事,重点是这帮体育面前无国家NBA球迷
他们现在也还活着，花样翻新从1934写到2019只是为了告诉我们他们去NBA中国赛是响应党的号召“为党看球”——詹姆斯想你为了和我接上头也太拼了吧，我并不是你们埋伏在大洋彼岸的地下党员啊
NBA的事件冷处理没意见，不能正视女性的权利与地位肆意从各种角度侮辱女性这种事情不是那么轻易就哑火的。
还是忍不住想骂一下nba脑残球迷，说国人道德绑架，怎么不去说外网全网嘲笑的人道德绑架。立什么牌坊啊。NBA这么伟大，作为脑残粉被嘲笑讽刺几句是莫雷和肖华的恩赐，要跪谢。
跪族蓝孩这事没有冤枉他们，看球确实是个人爱好，不过也不看看这是什么时候？买了球票的完全可以退的也不愿意损失那点利益，还有的想法要把黄牛的那点钱要挣回来。两国开战前第一件要做的事就是宰内奸，这批看NBA的人刚好符合，人家都骂上了你还过去舔，国人整体形象怎么样？还不是一群跪着的人，丢人   展开全文c
@NBA 这就是你们支持的言论自由。
没错！注意：任何！不管是NBA事件还是香港问题，我和我的祖国一刻也不能分割！🇨🇳！
这届跪族篮孩挽尊不行啊
老娘笑窒息了，看NBA就是爷们行为？你看个球还能保护你爸妈你爱的人行侠仗义劫富济贫了还是咋的，咋就是爷们行为了？还是说男人做的事叫爷们行为，呢也只能说爷们的是个无褒贬中性词，无关夸赞吧。
肖华：NBA重心或将向印度转移，彻底放弃中国市场？俄：能撑多久 O网页链接让他去印度。就让他试试失去中国市场。NBa失去中国市场到底能撑多久？
这位小哥，任何分裂中国企图都是痴心妄想大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
哈哈哈哈哈哈哈艹 太久没看群消息 今天发现我们小区外卖群里一个用NBA球星头像的哥们头像换了
呵呵，我相信NBA和漫威，南方会帮助那个美国总统连任。
呵🙃 NBA公猪
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
未来的NBA又要多一个新人！这个美国高中生球员简直要逆天！
吹捧饭圈女的都是脑残。看个NBA能叛国? 这是满遗、绿绿、女拳污名中国男性的活动，目的很简单，打击分裂中国，它们才是幕后黑手。
NBA小事
《NBA深圳站比赛结束了，相比较上海站之后气的浑身哆嗦，现在反而心平气和的多。我不难过，我觉得这是个很好的教训。人，需要偶尔被打脸，提醒别得意的太早。我深刻的认识到，如果八国联军再进北京，情况会差不多，我肯定会被挂路灯上吊死。有一些人，从来没觉得需要自己为国家做点什》   展开全文c
应该抵制NBA
～虽然对NBA很不感冒～但是希望你能更好
我看你这废物还能喜欢NBA还能当人吗跳楼自杀吧
从本质上来讲，NBA上海看比赛的那些蠢货，更容易在当下的环境和特殊的时间节点被标注出来。美式文化对中国的渗透，已经是几十年持续不断的过程，冰冻三尺非一日之寒。就目前的状况来说，留着这么一批人，然后把它们当作典型，用它们的丑陋之处，从舆论和宣传上对他们进行重点的批判，让更多的人通过   展开全文c
33年前，斯特恩背个包，手里拿着NBA的录像带，在央视大厅苦等几个小时，最后用免费转播叩开的中国市场大门。 然后33年后的今天，这扇门被莫雷和肖华关上了。愁闷。雷你犯规了，就要接受惩罚，而与你一同接受惩罚的还有整个NBA联盟！ 桂林·灵川县  ...全文
这肯定是老詹了，这几天NBA没消息了啊。
威廉森加盟，新季鹈鹕成NBA最受瞩目的球队之一，热身赛也展现超强气势，昨以128比127力克爵士，取得3连胜。鹈鹕在旧一哥戴维斯离队后，阵容大幅更新，新季在强敌环伺的西区若想打进季后赛，连同威廉森在内的5大新战力，表现将是关键。 LD77.CLUB
这位小哥，如果想在聊天中变可爱大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
NBA加上昨晚大货车的事件，彻底暴露了中国人侥幸心理的问题。我可以偶尔去看一次比赛，不会有什么大的影响，反正有别人爱国呢。我可以偶尔超载一次，反正不被抓就算成功。事实证明，一个有了给外媒疯狂嘲笑的机会，一个失去了三个无辜路人的生命
首页刷到那群烂人居然能在自己贱成这样的情况下还理直气壮骂姑娘这么难听……真是下贱。去上海深圳现场看NBA就是不爱国就是不要脸就是没有国家荣辱观就是背叛给你稳定生活的祖国啊，别说你们还有拿国旗去签字的贱东西。跳脚也改变不了是一滩烂泥的事实。我知道事情很快要过去了，我要趁着起自己现在   展开全文c
要我说都是抱着“要和NBA分手最后再来一炮儿”的心态
NBA在中国的绝唱。
现在NBA球迷变成了一个贬义词，篮球跪族狗都不如！
NBA部分球迷有了一个世界公认的新称呼“跪族球迷”，时代的耻辱！
不关心天朝的政治，但我支持美国NBA坚决不为言论自由道歉。
要封杀NBA，为什么那么多人还义无反顾的去报道NBA，把央视的话当耳边风，单纯下架商品，受伤的不过是中国人，商人是中国人，要封杀就封杀，不要现在这样看着像封杀，仅仅是说一套做一套，外国人看着可笑
活该，以前嘲讽人家小姑娘追蔡徐坤娘炮啥的，现在人家喊爱国面前无偶像了，人家的偶像都不参加NBA耍宝了，你还看NBA？不被小姑娘们喷死才怪
NBA别有用心的将我们最在意的香港主权问题过滤掉，然后“巧妙”完成了一场概念偷换：我们支持言论自由，中国反对我们的言论自由，所以我们要和中国对抗到底。事件持续恶化的原因就出现在这里。我们跟你们唠国家主权和领土完整，你们和我们反复强调言论自由，抛开NBA与中国市场，变成了“保卫自由”的   展开全文c
【哑铃体育大看点】相信大家对于最近NBA发生的事情都有所了解了，因为莫雷的不当言论，再加上萧华的背后支持，让 大反转！座无虚席只是外媒阴谋，蔡崇信更是幕后推手？ 最后一个图片，猥琐的像个日本人！！！ O网页链接
跪族篮孩正在反省自己跪得不端
中国的领土，不欢迎分裂中国的人进入！中国拒绝肖华入关！🇨🇳
丑陋的姚明！老郑短评。 姚明没有姚明，火箭队和NBA会少赚钱。没有火箭队，姚明只是国内球员。他的几千万美元，名人堂，国家篮协主席，恐怕不会有。莫雷的Twitter 账户是私人账户，把姚明当朋友加入。朋友私下发表了自己看法，姚明大可强烈不同意，但姚明故意截图公开好友（其实是他的恩人）的看法   展开全文c
其实关于NBA最近感触挺深的毕竟是老球迷了上海赛和深圳赛并不能代表所有中国人那些来和社会唱反调的也不能代表所有中国人但是爱国也要理性爱国因为这个就留言stand with 911喷死全家的？？？？？？我们是中国人所以要有作为中国人的素质不是做一个网络喷子和键盘侠
说蔡徐坤蹭热度的我不知道你们怎么想的，蔡徐坤2019年初就和NBA没关系了对吧？唉就不得，你们非要说他是NBA形象大使，一直骂到2020年都要过年了，现在NBA出了这档子事你们非要蔡徐坤出来解释，蔡徐坤工作室出来解释了，你们又开始了，哦吼大家快来看蔡徐坤蹭热度！？？   展开全文c
最近好多声音说，要团结，不要内乱。我们骂的又不是所有NBA球迷，我们骂的是去现场看球不管不顾疯狂呐喊的脑残，我们骂的是拿着国旗签字的蠢货，我们骂的是当了跪族还要立牌坊的无耻之徒！不是洗白说只有极个别么，怎么就那么多人来认领称号呢？
真的很难受!在外国的同胞们尚且能在局势最艰难的时候团结一致高唱国歌,维护中国的主权和领土完整。某些NBA“球迷们”却脚踩祖国大地然后狠狠的把祖国尊严踩在脚下~可悲 可耻 可恨
我们没有权利支使你们应该去喜欢什么，但是希望你们能够明白什么是尊严，也希望即使有人跪下了还有人能够一直站着，那么多人用几十年挣回来的尊严，不被像垃圾一样随意丢弃，你们乐意的话跪着也无妨，那就让我们负责拾荒吧。
又传深圳NBA票价吵到39800中国🇨🇳媒体太没6了吧难怪中国🇨🇳篮球也紧跟着不学好，一路走低
NBA就算个球
现役除了詹姆斯。谁还有这样的地位，有这样的影响力呢。教练里波波维奇有资格又有地位能站出来可他支持肖华。詹姆斯连特朗普都敢怼，何况你只是个NBA总裁。
多位明星退出NBA中国赛莫雷，北上深港入围全球最富城市前20你做个人吧，说那些不负责任的话也不算闪到腰，中国网友分分钟教你怎么做人，目前宣布退出的有：UNINE成员李汶翰，李振宁，姚明明，管栎，嘉羿，胡春杨，夏瀚宇，陈宥维，何昶希，郑云龙，范丞丞，李易峰
还能怎么说？以后择偶标准还➕几条去了2019年NBA现场的一概不考虑玩虎扑的也886张口闭口骂追星女孩的滚一个两个自己啥玩意啊觉得自己比吴亦凡帅，觉得彭于晏不如自己的。赶紧撒泡尿看看自己什么德行。哈？觉得自己可帅呢，真该去“中国男子自信时刻”看看合集，这种人有多搞笑，hello？太自信太看   展开全文c
我喜欢NBA。但我更喜欢中国。
@wb111101 这种就是吃里扒外的贱人！呵，祖国地区地震出事跳出来谈爱狗！香港和外国NBA的时候也不见爱祖国，也对。。。。。吃里扒外的人是不爱祖国的
为救火箭，辞职吧！莫雷。总经理发"港独"不当言论!火箭队惹怒中国球迷 篮协发声:暂停合作!中国基金报短线"三部曲"NBA球队——火箭，相信大家都不会感到陌生。休斯顿火箭队是现任中国篮协主席姚明在NBA效力的球队..听说莫雷找姚明求助了？求助的结果就是反手给你一个：   展开全文c
央视新闻：教教你们怎么保护膝盖！评论区太亮了，杨幂 渔网耳环大家都懂“NBA粉丝们打篮球伤膝盖”这个内涵啊
回复@一瓢爱了解-:中国是友好包容开放的中国，你以为大家说抵制NBA，是为了抵制而抵制？！抵制是一种态度，是对莫雷，肖华错误言行而不道歉的被迫抗议好吗，是为了两国友好发展好吗！
美国用NBA来发声侵犯中国主权，中国主权不容侵犯，这是中国文化常识，中国人现在都抵制nba，可是却有人去看比赛！这算什么抵制？我们国家兴亡匹夫有责的思想还需要人再宣传吗？首先是中国人然后才是球迷！
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，任何分裂中国企图都是痴心妄想爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
难道就不能叫停NBA在中国的一切活动吗？当爱国成为被人嘲笑的行为，那么这个社会必须进行一场大改革了。
都不知道是怎么回事儿，我从来不看NBA也不看篮球，有什么好看的
支持既然是任何，那么前几天在现场看NBA球赛的人算是什么
NBA的贵族男孩来康康
中国孩子怎么了？一个NBA的比赛就比国家的尊严更重要吗？为什么？为什么富起来的中国就教育出这样一群跪族篮孩？为什么NBA一个商业组织就可以如此恶劣的干涉中国内政，支持暴恐分裂分子而不受惩罚？为什么就不能叫停NBA在中国的一些活动？为什么？难道爱国只是爱国者的事吗？不爱国者该干嘛干嘛。
虽然我不追NBA但我看到这个暗号真的好想笑哈哈哈哈哈
回复@Sb粉bot:谁给你们脸一口一个饭圈母狗啊，NBA男孩，篮球跪族，卖国求荣，丢人现眼，恶心下贱
建议以后蔡徐坤的粉丝看到一群屌子讽刺“🐔你太美”，可以回怼“『膝』你太美”“你骂人的样子好像NBA膝关节炎球迷🏀”。nba软男成功把对cxk一路人黑变成路人好感。
请那些汉奸滚出中国！请到国外去看NBA的比赛吧！你能看到死！去吧，去体验美国式民主吧，你能体验到疯！@不孤独的船
🇨🇳在知乎上看到一句很有感触的话“在国家面前，NBA只是文化入侵的武器” 我想说的是，如果不是国家和政府，你们哪能安逸的生活，还能接触到国外文化呢？生而为人，为中国人，在民族大义面前，还是要分得清是非！
呕 当代恶臭男青年（仅针对NBA球迷）
如果首页里有这两天去了NBA现场赛的，请自己觉双向，我害怕我会忍不住喷你本微博长期有效！
这位小哥，无锡最近怎么了大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
回复@繁华世界的荒凉少年:居然座无虚席啊，哈哈，NBA联盟的所有球员，教练，经理，总裁都在笑中国的这群篮球迷：你们中国篮球跟足球那么臭，还给我们捐款买票看我们表演，虽然学不到啥技术，但还是谢谢哈！跪美族果真只有篮球信仰，没有爱国情怀啊！
之前跟朋友说热衷打篮球大部分都是智障，我错了，应该是热衷NBA的是智障
所以原文是虽然莫雷说他的言论不代表NBA，但NBA还是认同他的分别中国的言论？无耻至极！滚远点吧@NBA
不大，作为一个高中生我大概已经能够理解一些比较浅显的道理了，有人说NBA是精神食量，有的觉得是信仰，有些人只是为了娱乐，我就是那种只是娱乐，有它没他无所谓。       说难听一点的就是无法对我造成任何帮助。毕竟我也不打篮球。我没有权利说那些篮球狂热者什么，我不了解这个圈子也不想了解，对   展开全文c
NBA之后 突然有点喜欢蔡徐坤了..  路人转路人粉了. 真的有点可爱.
既然NBA不转播了，电视台能不能多转播些轮椅篮球的赛事呢？？重播也行！让更多人关注残障人士的运动也可以让我国颜面有光的啊！
要有行动啊！先把港独抓了，再把NBA封了！TMD @NBA  尤其是你！
所以一场NBA，让平常这群狂艹爱国爱党人设，挥动爱国爱党大棒满嘴生殖器的小粉红、又红又专的大V们现了原形
有些人明明是自己不能明辨是非，在立场上打了官方的脸，让所有人都背了没有血性没有骨气的锅，还不知悔改，说别人道德绑架挑起男女对立，还扯饭圈，对自己和对别人两套标准，别人追外国爱豆就是不爱国，他看NBA就是体育无国界又当又立
中国 @FM夜行鸟：NBA的中国球迷看完你们的言论和表现让我这个退役士兵今早第一次为同胞扭曲的价值观流泪，也为边境线上执勤的战友难过，没有国家哪有安定又有尊严的生活，你又如何追寻梦想？一代又一代的中国人为国家命都可以不要，你舍不得一张能换回尊严的球票。
还是喜欢九十年代中期的NBA，纯粹而又辉煌，现在的NBA，战术、打法各个方面都太垃圾了，再加上肖狗的恶心运作，加入博彩，政治污垢，更不值得看了。唯一比之前好的地方就是——那个年代转播没有高清，画面不清晰，仅此而已！
“NBA绝大多数黑人球员，为什么会对种族主义零容忍？因为他们的祖先被种族主义迫害过！ 中国人为何对分裂主义和外部势力干预内政零容忍？因为我们土地和民族曾经被入侵与分裂过！你没有经历过我们的痛，怎么会懂得我们的愤怒！请把我的话转给肖华！”
5年前胡锡进还在港中大做了公开演讲 今天却是这副装扮悄摸进去 O5年前胡锡进还在港中大做了公开演讲 今天却是这副装扮悄摸进去从你对NBA的态度可知，你就是一个伪爱国者和政治投机者。为什么那群闹事的人没发现你。可惜了
姐妹们如果相亲或者有喜欢的男人喜欢NBA，那你们可要小心了，很可能是个直男癌外加双标狗，最可怕的是可能没膝盖没腿，成天跪着
『对不起！我低估了NBA在中国球场呼风唤雨的能力...』O网页链接
国家主权第一位 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
和学院一起去看了我和我的祖国，真的感觉国家越来越好，所以抵制NBA从我做起
看到那么多的跪族篮孩，原来不仅仅只是香港教育出现了问题，我们的教育也出现了问题，支持央视封了NBA
昨晚的NBA深圳赛，李心草所在寝室学生已搬离场外抗议，场内爆满
你们就那么爱看NBA？
算了我真地图炮了 你们看NBA的都人在美国刚下飞机人均手持五个杀人名额是吗第一张图又是一口一个母狗 软脚蛆们在冲你爹乱吠啥呢你们现在来讲道理都没人想听 还别说是在喷粪了 识相就闭嘴躺平任嘲吧废物们
回复@喂吃圆:咋滴，再过两天后一切正常。央视也天天放NBA，你是不是要滚出中国啊？
从本质上来讲，去上海看NBA比赛的那些蠢货，其实跟买苹果手机的人，以及进电影院看进口大片的人，并没有什么实质性的差别，只是，去上海那些的那些蠢货，更容易在当下的环境和特殊的时间节点被标注出来。在苹果手机的销量都没有为零之前，上海的体育场当然也还不会空无一人。因为总有那么一小部分人，   展开全文c
我支持永远封禁NBA，最好把美剧也封了，把美国人封了最好，想看你们美国爹就移民，滚出去！滚出中国，去你们那枪击双标爹那里吧。
为了抗议NBA所谓的言论自由，赤脚打了一下午球，以此明志
NBA 上华尔街日报的汉奸被找出来了，真是跪族啊
NBA有没有错我不知道，但是没有中国，你早就被NBA赚来的钱交的税做成的导弹，武器，埋在土里了，你看就看，懂点立场过过脑子再发言
言论自由的文章回来了～大爱桑桑姐的吐槽希望NBA的那篇坚持住！
不能亏了球迷！深圳NBA球迷接受采访时的话，引网友热议！ | O不能亏了球迷！深圳NBA球迷接受采访时的话，引网友热议！
昨晚NBA队员服装与孤独恐怖分子无异。故意为之？！       继上海赛场后昨晚的深圳赛场又是满场观众且踊跃欢场。难怪美国人说：“只要八、九个月，中国人又会回到NBA来。”。这才几天就如此满场。无语！孙中山先生所说：“四万万同胞们如同散沙一般。”。马克思曾述“中国人如同麻袋里的马铃薯，根本不   展开全文c
致看NBA球赛的一封信:你们看球赛是你们的选择，你们支持某个球员是你们的自由。但是，在关键时候，请你们以国家尊严为重，当个人价值与社会价值冲突的时候，请你们选择社会价值。不管以前怎么着，现在必须站在祖国这边！
篮球不分国界，热爱不分种族。我们热爱的篮球只是一项体育运动，不涉及政治、经济。詹姆斯在我们眼中是一位球星，因为他打球很厉害、因为他会主动的去帮助别人，喜欢他是我们的个人行为。NBA是一个商业联盟，球员只是其中的个体。莫雷以及萧华分别代表了火箭队、NBA联盟的高层，他们的言论并不能代表   展开全文c
假如没有NBA我的生活可能会特别枯燥了，毕竟陪了15年了
其实主办方的锅更大吧 为什么不退票？ 为什么不安排全场一起唱国歌表态？ 为什么要把压力给一个个热爱高水平竞技体育的普通民众？ 篮协取消和NBA的一切合作就是最大的表态 那主办方呢？ 为什么舆论不是主要谴责主办方？ 主办方无非就是不想亏钱？ 也许部分民众确实盲跪了 那主办方呢？ 细思恐极
吐了吐了，自己是不是想做NBA球星的胯下母狗，可惜人家不搭理你？别着急啊，你们后面还有个洞呢
曾经，我也有一个愿望，期待着一个可以陪我打篮球的女朋友，一个可以陪我看NBA的女朋友。现在篮球不打了，NBA停播了，女朋友我也不要了。
沉迷学习(娱乐)，这几天发生这么群情激奋的事。其实个人的看法不重要，没人关心(这就是不在pyq谈论国事原因)。但若你问我(皇汉)怎么看，那当然是把他们和非法驻留中国的黑人一块撵出中国啊。
【足球裁判法】 没有快播都挺过来了，没有NBA算个屁，于是我就投向了足球的怀抱足球裁判法
正当围绕NBA事件风波四起时，NBA上海站比赛开打。令人没想到的是上海站比赛出现了“座无虚席”的火爆场面，现场山呼海啸般的激情和呐喊让人以为到了美国主场。赛后许多球迷要美国球星签名，甚至有球迷拿出摇旗呐喊的小红旗让美国球星在国旗上面签名!“上海跪族”一词在这一时刻出现。（李光满）
你是nba球迷 你tm才是NBA球迷O网页链接
easyboy 又是饭圈女孩一致对外掰头的时候你们非要扯上我们爱豆我们也没办法没事咱们慢慢杠我们也不管xlwb性别歧视反正你们也赢不了跪族篮孩  垃圾！
保罗有望留守雷霆，保罗最后的希望保罗身为前NBA的第一控卫，一直以来他的能力都毋庸置疑，他的场上组织进攻能力还有传球的视野，都是联盟中数一数二的。虽然说保罗在作为快船当家球星的时候，并没有因为自己的能力而带球队走得更远，主要是因为洛杉矶快船这个球队缺少底蕴。虽然说快船拥有格里芬   展开全文c
那在西班牙国庆前公然在NBA现场展开加独的旗可以算超严重的挑衅了
NBA上海站和深圳站上座率爆满？我们的同学眉头一皱，发现事情并不简单🤔……于是他们在群里掀起了一场讨论风暴🤷大家在讨论中观点碰撞，迸发出新的思想火花！真的hin精彩！（下图只是冰山一jio）暗戳戳窥屏的我不禁露出了欣慰的姨母笑   展开全文c
支持封杀NBA
回复@筱落柒柒:是啊，没想到这么快就跪了，上来准备看看国人的气节，和NBA的尴尬退场，没想到打脸啊
真的，哔哩哔哩上就这货，一直在为那些NBA软饭篮洗白，还一直发布辱国言论！我爱国我自豪，我骄傲。我可不想那些恶心的行走五十万一样一事无成！键盘侠也不是你能辱骂的！
被詹姆斯看好的球员！ 球迷 5年后他将成为NBA统治者
这么多人还去看NBA，真是感觉耻辱，恶心透了，个人爱好这么重要吗？
nba深圳赛 NBA深圳站比赛 湖人 篮网詹姆斯进场开始热身，听起来怪怪的台词现场已经爆发阵阵欢呼声，LBJ MVP口号.....今晚估计还是沦陷！跪族蓝孩们是真的站不起来了！你怎么看待今晚热情的
换了无数NBA男友的名媛，最后还是被他给甩了！O换了无数NBA男友的名媛，最后还是被他给甩了！
NBA最美妻子，她的颜值称第二，没人敢称第一！ONBA最美妻子，她的颜值称第二，没人敢称第一！
他从NBA来到CBA，一下子就提升了联赛的关注度，不愧是巨星啊O他从NBA来到CBA，一下子就提升了联赛的关注度，不愧是巨星啊
NBA的那些高颜值球员，又帅又能打！女生看了真的会尖叫ONBA的那些高颜值球员，又帅又能打！女生看了真的会尖叫
进了NBA不行？他用表现打了无数人的脸！O进了NBA不行？他用表现打了无数人的脸！
回复@Alexs-Trasza:首先我没有说脏话，你别诬陷；其次肖华的态度不代表联盟？那谁代表？球员吗？不，他们只是打工的，某些球员确实被裹挟了；最后就NBA这个尿性迟早变NPA，NPA我是不会再看了，🤮
因为政见不同对持不同政见者大肆攻击辱骂，我们都叫他们废青，我们都不支持他们。那只是因为自己的同胞想看一场球，就对看球的同胞大肆辱骂贬低，这算什么呢？
非常恐怖的事情来了，我刚刚发的这篇关于NBA事件的微博，我退出等陆后不可见，但是点击率却直线上升，仅11分钟就100多了，恐怖，谁在看？老规矩，以图片形式发出来。
NBA深圳赛 ，黄牛票价直逼2000 ，几乎座无虚席。
我从小到大都不会打篮球，就连NBA之前在哪里看都找不到…………
公正的现状评论，不似NBA那个莫小丑糊言乱语的评论
啊啊啊啊啊 一直到今天都还没缓过来！！！第一张算是跟我詹强行合影！！！真滴圆了看一场詹姆斯现场比赛滴梦！！！（这可能也是最后一次看NBA了 我爱詹姆斯但我更爱中国🇨🇳！！）
在全民抵制NBA的情况下，上海NBA比赛如期进行，上座率爆满，这批观看的球迷被称为“跪族篮孩”，你是怎么看待这个问题呢？请发表你的看法！
莫雷是地球上最厉害的总经理，一人可以搞坏NBA的中国市场
回复@大球票:看NBA不等于不爱国，你老婆和隔壁老王睡一被窝不代表你老婆不爱你。
春晚的这个大舞台算是对明星的最高肯定，毕竟不是一般的明星就是刻意上春晚的，可能很多人就是到了很大年纪还有机会，去站上这个舞台，其中台湾的一个主持人就是这样，他就是傅达仁，傅达仁在台湾是个非常有名的主持，还很幽默风趣，他不仅担任过北京亚运会赛事的解说，还是各大NBA赛事的常驻解说员，   展开全文c
我怎么感觉新浪微博篡改我的字了。我不追星，但是我还是不能理解NBA球迷的做法。
回复@铁剑青衣9102:笑死了。要抵制，建议赚了NBA的场馆方去抵制。不让人家打就得了。只许州官放火，不许百姓点灯。你们这些人啊，热血一上头，自己屁股坐哪都忘记了。看球的人，再怎么说，也和我们一样，小民一个，上班赚钱。提供体育馆的、合作的、广告商这些给NBA钱的，哪个不比我们有钱？他们怎么？
{视频} 萧华给中国球迷点了一首歌。什么歌？这首歌对于中国大批NBA球迷来说，再合适不过了。
当自由触及到了美国的底线时，美国人捍卫底线。当自由触及其他国家的底线时，美国人捍卫自由。
这位小哥，李心草事发前买好回家车票大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
一群NBA脑残臭屌丝，丢国家的脸之前，麻烦自动开除国籍好吗
现在哦，NBA这样的连新闻热搜都上不了了哦！真的悲剧
NBA公狗怎么天天逗爷笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脑残NBA软男，天天死人不死这种脑残！国家之间的事，你不是中国人？没有国家能有你，你在国外有事时有本事别找中国大使馆！
跪族篮孩以为NBA代表了篮球，代表了体育，其实他们错了，NBA代表的是他们爹。
支持。 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
看来看去去还是崇拜球星的人多吧！看NBA赛是他们心中的梦想⋯无法自拔！
《【一起看，领红包】NBA中国赛爆满的球迷，他们真的爱国吗？》NBA中国赛在全体国人一片抵制声中终于寂寞地落幕。O网页链接 《【一起看，领红包】NBA中国赛爆满的球迷，他们真的爱国吗？》NBA中国赛在全体国人一片抵制声中终于寂寞地落幕。O网页链接
我只想说，韩国萨德事件之后，我儿子再没吃过好丽友，他刚过完10岁生日！所以我一点儿不能理解那些置国家尊严于不顾去看NBA比赛的球迷。我想，这只能用不爱国来解释！而我，坚信主权面前，寸土不让！
2006年1月22日，科比在斯台普斯中心创造了怎样的神迹。面对猛龙，科比46投28中，其中三分球13投7中，另外他20次罚球18次命中，单场得到了81分，创造了NBA历史上个人第二高的得分记录
回复@憨厚的浅蓝色5555:当然，坐那个位子可不就是挣面子！同时国家也要思考一下，中国人为什么那么迷NBA球星呢？为什么不去使劲粉中国篮球呢？比如CBA，比如国家队？为什么不去针对莫雷？是他挑起的，与詹姆斯有什么关系？拒绝NBA是伤的只是NBA可以替代的金钱，中国失去的是快速发展篮球，无论如何40亿美金也到不了CBA!
不看NBA不行吗求求跪族篮孩们了，别让外国人笑话了
NBA can not beat China,NBA can beat easy boy.
没有人不让你们不去看NBA中国赛，毕竟几千元买的门票，谁的钱都不是风刮来的，但是那么多明星，腾讯，央视，宁愿损失几千万，十几亿，也要为中国争口气，你们能不能硬气点，去，完全支持，现场爆满，也支持，但是希望现场喊的不是MVP，而是“一个中国！”，“莫雷道歉”，做人要硬气一点，不然只会沦为   展开全文c
这群跪族篮孩真的太恶心了，他们岂止是跪着，都已经趴在他们的NBA爹面前舔脚了。
点外卖时候看到的…感觉这一下NBA应该会凉一段时间了。杨幂 渔网耳环
“以后全国禁播NBA.，让这群有钱的各路小丑们去美国看现场就好了。我们对NBA不做任何平面报道，我们只专注于提升自己的篮球水平，让这些货不要在国内丢人现眼了讲真，我对篮球是一点兴趣都没有，哪怕别人请我去看，我也不会去看，浪费时间不说，还得忍受周围的球迷疯狂的呼喊，当然，箩卜白菜，各有   展开全文c
前有汪精卫曲线救国 后有篮球迷大喊MVP
这期间，NBA在中国的两场赛事，影响极其恶劣!
NBA上海座无虚席，中国男人还懂什么是气节吗？ 白云先生   韬略学堂   前天 崇洋媚外，甚至有辱斯文的事情，生活中屡见不鲜。前几年有篇文章叫做《中国男人配不上中国女人》，言下之意就是，只有外国人才配得上中国女人。我们生活中会发现，在很多女孩儿的心目中，外国人是高人一等的。比如，嫁   展开全文c
奇耻大辱！中国目前或许打造不出NBA那样的篮球联赛，但大是大非面前，热爱也要分清轻重！[转]O网页链接
深圳，上海那群看NBA的没骨气的混账东西!
关于NBA中国赛依旧是座无虚席的这件事情，讲道理我觉得嘲讽过头了，就像你刚买了x品牌的包包，然后第二天发现该品牌辱华，可包包吊牌早就撕了，退不了了，价格还挺贵。这时候一群人冲出来说“你不扔掉这个包就是不爱国”，你怎么办？我觉得我们应该做到的是以后不买NBA的票了，   展开全文c
我一身高不够的女的关注NBA个毛球额喔 渣浪乱推
说实话其实蔡徐坤停止跟NBA的合作这件事并不是圈粉行为吧如果蔡徐坤还在跟NBA合作就真是个傻子了所以我觉得这并不能说服那些黑粉黑转粉
无论看几遍都很燃！1998NBA总决赛第六站配灌篮高手混剪O燃爆！98年NBA总决赛第六战配灌篮高手主题曲混剪 来自@腾讯新闻
跪族篮孩们可不会这么想，他们的眼里只有NBA
我要是能做到，那进NBA就是去菜市场一样日常走一遍
武磊7 ：国旗上不能签字！任何分裂中国企图都是痴心妄想！！NBA中国赛照常举行湖人 篮网 t.cn/AiuV0YcU
再照常举办下去，国人最后一点的自尊就没了。。。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA发展了多少年有了今天，美国橄榄球也是，我们也有自己的优势体育项目，难道就不能让世界有一天看向我们，而不是我们整天追着别人，哎
我知道篮球是你们的梦想，但现在请离NBA有关的一切远些可好？否则跪族篮孩当真会成为世界的笑柄
这波把球踢给了NBA，这次回应就很关键了，不过现在看来日后NBA即使有幸重回中国估计也不可能得到官方的任何支持了，看LPL吧😄
狗逼跪族篮孩，你买票还去看是维护的NBA管理层给你们的狗权。请别说人话了，狗吠就可以
还是需要国家出一条法律，每个公民都有维护自己国家统一的义务，任何个人或单位私自或公开损害国家名誉和尊严，崇洋媚外，一律立刻剥夺中国公民的身份，包括其直系亲疏剥夺政治权利终身，驱逐出境…
这位小哥，我和我的祖国票房进影史前十大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
嘻嘻原来吊癌双标可以贱到这种地步，开眼了
这位小哥，蔡徐坤抓雪大家可以点名表扬！NBA中国赛照常举行莫雷必须道歉
『看完两场NBA，“中国男孩配不上中国女孩”实锤了？』O看完两场NBA，“中国男孩配不上中国女孩”实锤了？
在外网反港独，我都害怕他们突然说NBA的事，真的太丢脸了
这是与NBA前后摇呼相应啊，这些娘炮还真是外资资助的！Nine Percent正式解散，蔡徐坤卸任队长，毕业照中只有他面带微笑 O网页链接
某些NBA球迷真是够贱够不要脸，座无虚席，真特么长脸肖华不道歉，从此不再看NBA
NBA撕球票入的坑！哥哥三观太正直了！
鄙视一切那天在NBA赛场上尖叫，疯狂的狗男人和私下苦苦求直播资源的恶臭男人
哎，
牛逼
NBA中国赛现场座无虚席，美国记者妄称：肖华赢了为什么此条消息成为“热点新闻”？“太辣眼睛”啊！
不看NBA了
平时被你们骂的饭圈恶臭女孩去ins上大杀四方 现在自己当起了舔狗NBA执迷不悟球迷一生黑
刚看到这个新闻，感觉很愤怒…当初你们大谈特谈什么民族大义什么男人风采。在网上所向披靡，拳打饭圈女孩，脚踩各路明星…现在，你们就这样爱国？国旗是这样用的？你们的骨气呢？你们的大义呢？求你们以后不要再谈热爱了，连国家都不爱，你们配爱个球？
@腾讯视频 L一个敢扔一个敢扣 来看NBA牛人们的空接炸筐秀
【球哥名场面】球哥crossover直接晃倒对手，征服在场所有人球哥的这个动作，也太帅了一点吧
别问，问就是带节奏。别问，问就是爱国道德绑架。别问，问就是1万门票太贵。别问，问就是球员无罪。别问，问就是NBA是生活的一部分。别问，问就是国家大义关我何事。
那些跪族最好看看 需要明白“我喜欢NBA，喜欢篮球，但我更明白我为什么可以躺在沙发上看NBA的篮球赛”这句话 我爱我的祖国，一刻也不能分割。 无论我走到哪里，我都明白我是中国人🇨🇳。
憨批NBA粉丝
我也喜欢NBA96.03黄金一代伴随我成长从OK组合到勇士四巨头季后赛更是一场不拉下但是我不会忘了是谁能让我舒服地躺在沙发上看NBA
不是球迷，仅仅就NBA某人表明自己立场支持港独这事，就看不起所谓的跪族球迷！外媒怎么说的“不用担心中国人抵制NBA，他们离不开NBA，，过不了多久他们又会开始看NBA了。”算准你们这群没血性的！被人看不起不是没有原因的，就这么贱，贱得理直气壮振振有词！有位网友说得不错“很多人没搞清楚，此次NB   展开全文c
NBA孝子们每天都在刷新我的三观
多位明星退出NBA中国赛   体育应该远离政治，而不是亲近！
看了很多关于NBA的新闻。感觉没有什么好去评论的。只是觉得反正如今中国人已经自由到忘了历史，忘了中国是如何走到今天，可能生活对于现在的人来说都太幸福了。
最近事多到，多次占领热搜，都把NBA事件干掉了，NBA现场人山人海，坐无空席，大家都在悲伤着以后再也看不见中国赛了，要好好享受着最后上海和深圳赛
我国直男对于NBA和饭圈女孩的双标，都让我这个钢铁直女想去粉男团了
比赛我觉得应该正常举行，否则就没有我中国的大国仁者之风，但是我觉得国人更应该有一个爱国之心。国家是我们的依靠，是民族大义。如果一个人连民族大义都没有的话，也就没有什么归属感，还不如跟着你的爱豆去美国吧，那边的门票便宜，想什么时候看就什么时候看。    展开全文c
回复@我仍是天妖:O网页链接 原因在这，不过感觉他们是因NBA中国赛被气得无可奈何，找不到辱骂对象——韩松9号晚发博，11号中午才被截图晒出引那些ID去攻击，而被挑起来的群体实在是表达障碍，所以评论和都看不出来是为什么 @吉泽明钰涛
还以为是NBA
无条件支持中国，中国的中华魂不允许丢失 O如何看待NBA总裁肖华发声支持莫雷?
我真的不怪你，毕竟没有NBA送的骨头，你会饿死
刚看见还有骂NBA球迷的作文写诗大赛也是给气笑了，我累了，最后关于这件事的微博：带节奏的V们有本事去跟老外讲我们的立场讲我们为什么抵制莫雷和肖华。网上几乎没有骂莫雷的了，这真的是一件丢脸可笑的事情。我会继续一些讲道理的微博，势单力孤，但我愿意为你们分担一些子弹
看个菠萝的NBA
看到跪族篮孩和蔡徐坤截然相反的两种做法再想到前段时间因为蔡徐坤成了NBA的形象大使 跪族篮孩气愤不已口吐芬芳的情形令人唏嘘 好笑至极
说什么还得看做什么，两场NBA坐无虚席，看来我们的教育真的出了大问题了，这帮篮孩也许就是明天大陆的曱甴！宁收无才之义士，不容五车之汉奸。
回复@小曦在这:说什么还得看做什么，两场NBA坐无虚席，看来我们的教育真的出了大问题了，这帮篮孩也许就是明天大陆的曱甴！
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，老太背LV装大葱牵出女儿售假案爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
球可以不看  国家不可以不爱  坚决维护祖国统一 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
看看又是哪个nba骚犬搁这犯贱呢，又当又立的双标狗不配提饭圈女孩哦，她们可没有向你们这样丧权辱国哟，再犯贱你今晚biss，尸骨无存，骨灰拌屎给你的美国亲爹吃
中国巨人带头抵制NBA，今天用行动支持下国产🇨🇳
当身后没有了祖国，你还有能安然去看NBA？？呵呵
由于莫雷错误言论的发酵，NBA联盟将失去价值40亿美元的中国市场！截至昨天，全国至少有近30家中企和中外合资企业与NBA断交。据福布斯数据显示，NBA目前在中国的业务价值超过40亿美元！
害，我本来一直觉得是莫雷跟肖华个人行为，其他人没出声的不应该一棒子打死，现在我看见NBA这三个字母都生理性反胃了NBA有跪族篮孩真的了不起！
NBA这事儿也不全坏，跪族令女人看清了一些事实，放弃了一些幻想，明白了一些道理，并且终于懂得自由实际上是自己给的，男人的破嘴决定不了任何事。顺便，外网嘲中国是“肥大”而非“强大”，我竟无从反驳。肥大的国家，肥硕的男人，肥腻的“自信心”，哈。
他错了，看NBA不是男人行为，是有爹生没爹养行为
有国才有家，有家才有你，做人不能忘本，NBA看比赛的球迷让我发自内心的感到恶心，你可以喜欢NBA，但在这样的一个背景下，少喜欢一会难道都不行，骨头缺钙么？
都是一群煞笔 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
NBA他就这么香吗，没骨气！
任何分裂中国企图都是痴心妄想，看见了吗？肖华
广大的博友们，广大的篮球迷们，找希望大家不要再看NBA比赛了，要不然会被美国人看不起，认为中国人没骨气，离不开NBA。我们中国人可以不看美国的NBA，但不可让美国人鄙视，因为我相信大家都是爱国的。
其实吧，这事儿也不是什么坏事。西方抨击中国是DCZF，说中国人民没有自由。NBA这事儿恰恰让西方民众看的很清楚，中国民众很自由，虽然中美两国交恶，但NBA比赛该举行照样举行，民众想去看照样可以看，ZF根本就没有操控民意，也根本没有限制民众的自由。
@金鑫松讲注会 偶像你好，以后不看NBA了。
世上没有比法国投降更快的东西了，除了中国NBA球迷。
发布了头条文章：《看看字母哥的跟腱，伦纳德的大手，对不起，天赋真的可以为所欲为》     O看看字母哥的跟腱，伦纳德的大手，对不起，天赋真的可以为所欲为
[抵制、抗议？ NBA深圳比赛人气不减]在中国微博上的一则短视频则显示，一名男子12日在NBA深圳賽場外，从汽车里拿着扩音器对外大声叫喊，“希望大家不要进场观赛，或者申请退票。如果实在困难，可以把票原价卖给我！我当场烧票、当场销毁。让我们做一次带种的中国人”！但是，视频显示现场并没有人理他   展开全文c
【爆鞋哥真狂 两战砍55分与侠客并列】新奥尔良鹈鹕「爆鞋哥」锡安威廉森（Zion Williamson）逐渐展现状元应有身手！最近两场热身赛合计攻下55分，投25中21，命中率6成4，在过去20年热身赛中，只有1999年湖人「侠客」欧尼尔（Shaquille O'Neal）    展开全文c
那个NBA事件，不评价别人哈，但如果我自己买了票，应该是会坚持去看的；那些倡导一起抵制的，倡导可以，但你没权利要求别人不去看。还有去骂上海男人怂的，上海男人是怂，因为他们不玩嘴皮子不玩儿键盘侠，所以嘴皮子上没骂人的厉害哈。骂骂人就爱国了吗？呵呵
当初喷腾讯没有第一时间停播NBA,你特么又不说道德绑架
杨毅老师直播时透露湖人最最重要的运动员在肖华组织的会议中当面怼了肖华
国家被辱，国际会谈失去筹码而已，我还差点损失了一场球赛呢？NBA畜掰着指头细细算来。
我不抽烟不喝酒，爱护卫生 便后洗手，不看NBA，我真的是个好女人！
今天认识的一个抖机灵男生，说莫雷说的没有错，stand with HK就是stand with China，fight for freedom连我们国歌都有强调这个主题？？？肖华就更没有错，还拿快播来说事，说NBA根本没必要管经理或者球员说什么？？？最后说上海那天的比赛大家都是h价买的，退不回h价所以就是不能退？？？哦他死了。。
去吧，保重身体，黑人大爷可是粗暴型的，之前好多男粉丝事后都站不起来了@讨厌的民族主义者:本来我对NBA没啥大兴趣，但被你们说的，啥时候来北京我准备去捧捧场了
待我跪着看完这两场NBA球赛，我就站起来，反正该看的已经看完了，我爱中国，对了下次有NBA球赛我还看，看完我装两条假肢继续站着爱祖国哦
说真的NBA这些事让我就看到所有人都是存在性别歧视的，只是或轻或重，像那条说我看NBA总比看那些不男不女的强，潜意识不就是在鄙视女性么？在它潜意识里，男人才是最高贵的，但凡男人有一处像女人了，那就是原罪脑子里的文字真的好难提取哦，写出来就跟💩一样一样的
去看球的大部分心里都觉得自己没有不爱国但是不愿意放弃自己喜欢的NBA和球星。。其实小见大。还是有了以后会为三斗米折腰的嫌疑且不说网上的人谩骂嘲讽多难听。自己应该心里反思吧。毕竟人格和尊严都是自己的别人没必要给你操这份心。你要是真觉得你们才是理智的其他人都是键盘   展开全文c
爱国不是你想爱就能爱的。NBA深圳赛场外爱国废青拉横幅发小国旗被没收,环境变了，中美向好，你再拿NBA说事“爱国”，只能冠名脑残小粉红  O网页链接
当时喊着限韩令那些贱男是不是都去看NBA了
以后骂人有了新说词儿。你们一家都是软蛋贱骨头，堪比NBA铁血纯爷们儿！
俗话说：林子大了什么鸟都有！那么不难理解为什么八国联军有国人带路，鬼子前面有伪军狐假虎威，现在有上海深圳的跪族蓝孩。香港有废青是教育缺失，而内地的爱国教育也同样缺失。我在看《NBA深圳赛再次爆满，现场人山人海，中国式抵制刷爆外网...人民日报：收好这个膝盖养护法...》   展开全文c
欢送莫雷，欢送李克，欢送NBA
亲身体会是真的 他们根本不觉得有什么问题 我真的想吐 还怎么可以盛世不看NBA 呕
NBA跪族篮孩真的很耻辱，那些报道把我气得够呛
NBA事件是香港事件的延续，体育运动就是一种政治运动，宣示人种优势，经济实力，文化实力。西方势力为了测试文化影响力，小试牛刀，发现渗透很成功，跪族篮孩真的很多。上海、深圳已经失守。接下来再去北京，天津，广州，杭州......
NBA这些破事看着真让人糟心，疯了吗，差这次？
以前想找一个看NBA的女朋友现在女朋友没找到NBA也快没了
看NBA就是爷们了？那爷们也太同意了猪狗不如的家伙也可以成为爷们
锡安威廉姆森真的无敌
“篮球与政治无关”。你大可以打着无辜的旗号来支持NBA，没有人说你喜欢的球星是错的，你也不必来混淆视听借题发挥或是顾左右而言他，而即使你想说，我也没有必要懂你。只不过你是在国内，不同于被屏蔽的外人，你不是什么都不知道。在我看来，你确确实实是跪了，你这个人简直一塌涂地。发   展开全文c
在中国培养为【足球、兰球】疯狂的青年，是尼克松访华后为中国青年制定的精准洗脑， 尼克松在他所著【不战而胜】一书中精准布局是：当有一天，中国的年轻人已经不再相信他们老祖宗的教导和他们的传统文化，我们美国人就不战而胜了……。而NBA则一直将在中国培养【爱篮球不爱祖国】的年青人视为己任。
NBA没了，但是可以多一块手表
NBA这个事情和追星女孩无关，和性别也无关。在乎的不外乎在家国荣誉面前每个人的行为。
如果双方最终谈崩了，蔡徐坤抓雪全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回来（腾讯
经过这次事情以后，我对喜欢NBA或者打篮球很好的人，喜好程度大大降低甚至有点儿恶，本人就是喜欢一概而论。
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。怒吼。nba中场纪录片BGM?
挺失望的
上万只狗要把剩下的14亿万中国人拖入深渊在外网被群嘲。NBA can beat China这种标题那么刺眼跪族篮孩完全看不见或者看不懂吧回来又叫的可凶 又当又立的理由特多还满嘴喷粪！你当狗没人拦着，但别拉我们下水！我们希望别和他们一个国籍，最好给他们脸上刻上 是美国狗不是中国人！
真正热爱篮球，是站在球场上，听到自己投出的球与篮网摩擦所带来动听的声音，是通过激烈对抗征服对手的快感，是只有自己，篮球，篮筐也能开开心心的打一下午。我也打篮球，热爱篮球，但是单纯的看NBA行为，最多只能算是追星吧。别拿热爱篮球当幌子，别给篮球这项运动泼脏水，你不配。
跪族篮孩，NBA孝子，你们但凡有心，就该为自己的行为感到耻辱，好吧，我多虑了
唉，是有点商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花的意思。但这件事出之前，NBA还是相对和谐的，好多男生都看NBA，NBA就是挂在嘴边的东西。可能和女生追星是一个东西。可能都成了生活的一部分了。 国家面前其他的是不重要，但是对于个人来说割舍一些东西是挺难的。尤其是国家荣誉并不是天天挂在嘴边的情况下。
看了杨毅的直播 他表示可能最终不会禁播NBA所有比赛 但是可能要禁播火箭队的比赛 还有就是 应该是下周三左右会有官方结果 除非莫雷道歉或者辞职
无话可说『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！』O网页链接
我觉得应该取消，让外国人看看我们的决心 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
针对休斯顿火箭队总经理莫雷和NBA总裁肖华的错误言论，德克士表示强烈谴责及抗议，我们已中止和NBA相关的市场活动和宣传，并立即排查涉及NBA的一切合作事宜。 在国家面前，德克士以做出了榜样，德克士自开创以来深受大众喜爱和国家的支持，在一切针对我国不好言论，我德克士坚决维护到底。   展开全文c
就警方不允许带横幅入场，防止激化矛盾的做法我表示认可。但是这也说明上海和深圳警方的执法智慧不高。相当于自己打自己人脸。还延续了以前以管理和惩罚代替执政的思路，搞一刀切。今日中国，改革，强大，警方的执行思路也应该与时俱进。学习的后面是思考，而不是积分。
人在家中坐，锅从天上来。这帮煞笔键盘侠，你想骂NBA骂就骂，你们上升到地域黑，男女对立，艹，你们是一群什么司马垃圾玩意？唯恐天下不乱？？还有那些动不动诋毁中国男性中国女性和带节奏的营销号，给爷爬
享受我的篮球世界，长虹说得好，国家面前，爱好什么都不是，我的篮球世界无关NBA，享受运动带来的健壮身体，享受快乐
保护好你们的膝盖吧，不是爱国绑架你们。能让你们看上NBA的除了你买的那张门前还有五星红旗上先烈的鲜血！
回复@DaiYu_:央视停播NBA的时候你们可不是这么说的啊？央视作为政府喉舌，政府什么态度很明显了吧，你们一片叫好啊。地方政府不禁止赛事，你们又换了种姿势。咋玩都行
去给朋友科普了NBA事件，啊再回顾一遍还是又恶心又丢脸
真是搞不懂，有中国这么强大的后盾有什么不好，有些人是脑壳遭门夹了还是遭驴踢了，搞得我黑不明白。 看篮球的也是，是脑壳少根筋还是啷个嘛，是搞不懂形式还是NBA的狗，没得NBA要死迈，说些啥子p话，拿国旗给别个签名，要脸，搞不懂迈？ ............................
我不反对篮球迷看篮球.但请做有底线的中国人就好.说实话.主要问题是在莫雷那条狗屎身上！球迷想要戒掉篮球！真的很难！只是莫雷伤了中国人民的心.其他的不说了！仅此一句！烦请NBA不要在通过中国篮球迷赚中国人的钱就好！其余不反对！
NBA什么时候滚！还有那几个奢侈品牌也一起吧
昨晚去现场的人们，你们要记住，你们可以说你们爱NBA更爱国家，也可以举出1234来回怼那些骂你们的人，证明自己多爱国。但是，你们要记住一点：你们为西方媒体提供了“素材”，你们是以后西方媒体攻击中国的“素材创造者”，以后但凡有媒体借这次的事进行一次又一次的攻击，别忘了，有你们一份。这   展开全文c
NBA看腻了，换换口味，网球很有味道的
那怎么不去怪莫雷啊怪NBA啊，他不说那话NBA立场清楚一点屁事没有
NBA会在中国气尽，哪来的迷惑发言，能骂这些狗嗨也就这几天了，过段时间平息了，也就可能是人家反扑的时候，而且会长期的，趁着舆论还把握在手里，多骂几句
贵族男孩，NBA是什么鬼，值得你们这么抛弃我们的祖国
炒于网络，现代版孔乙己！NBA球迷一到店， 所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“NBA球迷，你脸上又添上新伤疤了!”他不回答，对柜里黄牛说，“要两张票，要一个国旗等下去签名。”便排出五千大钱。周围的看客又故意的高声嚷道，“你一定又偷偷去看NBA给洋大人磕头了!” NBA球迷睁大眼睛说:“你怎么   展开全文c
NBA好看故土是自己的啊
这两天没注意粉丝量也没想到我的那片戳穿NBA球迷假爱国真流氓的文章被人买了粉丝头条推广在这里特此声明一下，本人平时语态随和，热衷于拉黑杠精，下手比较狠由于之前在新浪微博发布科普文章屡屡被蜜汁审核困扰，所以放弃了营销计划转战公众号，平时在公众号『纯洁的万事屋』里更新一些科普文章   展开全文c
看NBA就看NBA，怎么着看的还比不看的高人一等了还给看出优越感了 弱智
NBA狗嗨都上不了热搜，进不了关注排行，路人不主动搜都不知道NBA被洗地洗成什么样，明星热搜倒是挂得飞快，饭圈追星真应该对微博热搜冷嘲热讽，控评的时候不要安利自家宝贝，直接写：热搜都安排了那就问问阳刚是不是要像中国NBA狗嗨跪在NBA爹面前那种阳刚，如果是，以后别cue我们哥哥弟弟我们家确实没   展开全文c
《恨铁不成钢啊！球馆外几十人抵制，球馆里万人争抢和球星击掌》2019年NBA中国赛深圳站的比赛落下帷幕，全场依旧座无虚席。O网页链接
《脸红了！NBA深圳赛门票一张1.8万不够卖，又将是座无虚席》由于火箭队CEO莫雷的不当言论让很多中国球迷十分生气，事件逐渐延烧，正好2019年NBA中国赛开启。O网页链接
我意识到NBA这事终于给什么是eazy boy下了一个可以举例的好定义了。女权派要感谢它们为中国平权作出贡献以后追星的都比看篮球的高贵，太生草了。
前几天开始，这群跪族就在说莫雷事件是姚明处置不当让他们可能看不到NBA了。现在看看这种说法没人买账，就转来黑人家家人。
任何分裂中国企图的都是痴心妄想！🇨🇳 去看NBA的跪族蓝孩真让人心寒，如果他们也算祖国未来的话，那祖国还有未来？
想说一下最近关于NBA关于休斯顿的事情，我们喜欢你，你们！完全是因为姚明，因为篮球！但是你们若肆意妄为！那么，我们也不会客气的！篮球不只有你们才有，姚明我们仍然喜欢和尊重！NBA请不要消费你们好不容易得到的我们对你们的好感！当我们的热情在逐渐减少的时候，你们想再让他回来，那就更难了！请   展开全文c
如果NBA完全禁赛，不上演两场，提供一些球迷出来给大家指着骂，就不起到爱国教育的。口水战是目前我们国家最成功战略，表态度，不花钱，过嘴瘾。O网页链接
【小白人科技】莫雷的一番涉港不当言论，掀起持续发酵的巨大风波已席卷全国，包括火箭队和NBA在中国陷入的一 马化腾又出手了！停播NBA后，不顾百亿亏损为球迷退款 O网页链接
NBA可以不看，篮球不能不打🏀
怎么讲 看到NBA现场的照片真的心酸又难过 没有什么言语可以表达这种心情
从此，NBA球迷沦为鄙视端最底层
【砍砍侃大片】自从莫雷事件后，国人同仇敌忾想将NBA赶出中国，伴随着铺天盖地的口诛笔伐，原本可以在上海取 彻底打脸！深圳站比上海站更加火爆，中国球迷尖叫狂热，詹姆斯高兴得跳舞！ O网页链接
背到这里好讽刺
神他妈看NBA是爷们行为 给老子整笑了
现场NBA不去看在寝室看LOL直播有钱人的爱国就是这么朴实无华且枯燥@朱一旦的枯燥生活
先禁了支持发表分裂祖国言论的NBA！别像无锡一样光喊着治理超载的口号，现实打脸打得真是响
我相信更多的是篮球爱好者，因为看詹姆斯，去看这场NBA中国赛，也是为了完成自己多年的一个心愿，另外道德是用来约束自己的，不是来绑架他人的💜💛
刘全：NBA联盟不“道歉”，作为一名中国人将捍卫国家主权，坚决抵制NBA联盟，这是我们的底线！
道歉就考虑正常举行！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
若莫雷真的搞这种政治投机为自己前途铺路，拿所效力东家的影响力当筹码，裹挟两国言论当跳板，那可真是太小人太卑鄙了。但凡公关手段成熟点，都会第一时间撇清关系切割立场，可NBA方如此轻忽中方态度难道不是因为背后的傲慢吗？既然他们把攞景当赠庆，凭啥要中国给他脸呢。
暗恋对象是NBA球迷，欧文铁杆粉，且有点不明是非我这恶心劲儿
NBA已经培养一批跪族篮孩，还不全禁，等着"全军覆没"一起歇菜吗！！！
热搜营销号叉叉和叉叉，同样叉叉，什么水平－空瓶，到不了中国NBA狗嗨跪NBA爹的水平，躺平认输叉叉和叉叉，这次又叉叉，怎么看－空瓶，到不了中国NBA狗嗨跪NBA爹的水平，躺平认输叉叉和叉叉，出演/出席叉叉，是好饼吗－空瓶，不是进中国NBA赛场跪NBA爹的邀约都是好饼饭圈和平统一大使，中国NBA狗嗨
坐着轮椅看NBA爽吗？
不会再关注NBA,只在意祖国统一。 O湖人和快船，你更看好伊戈达拉去哪?
武磊7 ：国旗上不能签字！无锡小吃店发生爆炸！！NBA中国赛照常举行湖人 篮网 t.cn/AiuV0YcU
【小包侃球】北京时间10月12消息，受莫雷事件的影响，本该和往年一样火爆异常的NBA中国赛，在悄然无息 NBA深圳赛一票难求，跪族男孩深夜挑事，遭苏群怒骂，美媒乐翻天 O网页链接
什么也不说了 NBA上海之夜，打了国人的脸：民族大义，一趟，真比不过球事！
抵制NBA。让那些去看球的去死！ 微博视频
国内的球鞋贩卖的巨大市场，是伴随NBA而来多年形成的，同时还有街舞说唱这些一时半会儿改不了。
我推荐了@FM夜行鸟 提出的问题"NBA的中国球迷一代又一代的人为国家命都可以不要，你舍不得一张能换回尊严的球票?"，舍不得一张球票？ ONBA的中国球迷一代又一代的人为国家命都可以不要，你舍不得一张能换回尊严的球票?
中国男足粉都可以鄙视 了
别带球爹，他没说他不发，还有我才发现这些人都是鸡你太美的粉丝。我说为啥每次骂都要提饭圈女孩都比NBA粉丝强！到底是流量担当，🐮🍺！这么爱翻微博，为啥不说球爹号召大家唱国歌的事，不说发国旗的事呢？你们知道莫雷这些事难道不是先从我们NBA粉丝抵制才知道的。报复就说报复，回去看鸡太美吧！
我为什么可以持续关注NBA事件并气到不能自已就是因为这些原因了，NBA孝子跪族篮孩典型的双标狗，不仅双标，连半点他们平时所谓的狗屁男子气概都没有，敢做不敢为，怂的一批，孬的一批，这辈子没见过比他们更恶心的东西，若非祖国太美丽，谁与憨批共国籍
感觉NBA真的有点凉了，几天微博都没推送过任何信息了。刷半天才能看到一点点蛛丝马迹。这样挺好，慢慢就淡了吧
回复@Big-Bala-Bang:杠不是这么抬的！跑偏了！不是🏀，是NBA
没有国哪有家？那些信誓旦旦的跪族蓝孩，国家给你安定的生活，不是让你们去舔NBA的臭脚的！
这傻b,要是胡屠户强奸了你妈妈，你还要去他家买肉吗？——这只是两个家庭的矛盾，不能亏了你的嘴巴......人家可是声明了NBA开场赛全体观众穿港独衫。这等于胡屠户告诉你今天晚上他还去你家，但你仍坚持要将肉买回去！
还是要多跟NBA交流学习，看看人家是怎么赚钱的。制造业的空间越来越少，我们必须进军高端服务业。金融业就不用说了，文化娱乐业也是大项。而其中体育产业尤其重要，不但赚钱，更是输出影响力的重要载体。美国三亿多人，搞好了棒球、冰球、橄榄球和篮球四个超一流赛事。中国市场更大，不可能搞不好。
给国人摸黑的又一场中国赛事。同时越来越感觉到，其中国主办方，是＂蓄意＂制造事端，为国外辱华势力，在＂煽风点火＂，必须惩治!    (百度文：NBA深圳赛现场曝光！詹姆斯一脸严肃 球迷热情欢呼，现场气氛活跃)
支持封禁NBA！中国不可辱！
NBA太监洗地的姿势太难看了，一会儿扯饭圈，一会儿扯男女平权，太监们什么时候能意识到你们被骂是因为你们的不知廉耻和自私导致其他无辜的国人被重新带上没有血性没有骨气的帽子，是因为你们不辨大是大非重重甩了官方一大嘴巴子让其他国人的努力付之一炬。请NBA太监认清自己是   展开全文c
NBA中国赛:去现场看球的该不该谴责？正:国家面前无偶像。反:花钱买票就应该去看，电脑前敲键盘不花钱要别人花钱的不去看比赛？我:跟让座一样，让了应该表扬，不让也正常不应该谴责
NBA支持港独这件事，B站有个up主试图用人身攻击蔡徐坤来转移注意力，结果下面已经有直男帮蔡徐坤说话了，说蔡徐坤罪不至此，结果这个叫“田园犬守护者”的杂种，之前就看它到处诋毁女性，当时回它评论，它还删了？现在还说蔡徐坤跟NBA蛇鼠一窝？我懂了，它们对蔡的敌意就是死   展开全文c
bot这次还是干的可以   行动上的侏儒哦
真的感觉从一开始抵制莫雷萧华火箭NBA已经发展到道德绑架了。。。。。
比NBA好看多了 狗头
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。解释。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
有些人跪习惯了，说不定哪天战争开始，他们要说打仗归打仗，但是NBA是我信仰
我发现关键时候NBA粉丝还不如蔡徐坤，身边人就有这种NBA粉丝
继上条。有些博主洗地转移风头从不了解中国历史。用一个骑墙派的话来喷爱国人士我不能忍。特别胡适在抗日期间做的一些事，跟现在有些人的洗法可谓异曲同工之妙。 @Sb粉bot
身边一同事95年的，湖人球迷，我就问他最近篮网湖人中国赛知道不，在这种情况下，场馆基本坐满了，他没说话，我就知道他态度了，然后我问以后你还看NBA吗，他说还会看吧，跟这个小伙子也相处几年了，三观基本很正没问题，别人也喜欢篮球，喜欢湖人队，包括去看篮网湖人中国赛的人，我也没办法多讲什么   展开全文c
不看NBA还能没球看？辣鸡肖华，辣鸡莫雷CNM
朋友圈儿看到以前被男友拖着看NBA的同事，和男友一起去看网球赛了😂 看啥NBA啊，明明还有那么多选择不是， 也很好啊！要是在深圳肯定去看小组赛了，等等看11月初有没有机会看总决赛呀呀呀呀呀！
让我从低血压飙到高血压危象只需要一条NBA相关微博。
又想起了莫雷那个智障。抵制NBA，最近的消息貌似消停了，真不希望就这样不了了之
最近天天朋友圈看到NBA贵族篮孩们，是他们让我们知道了还有个词叫“中国式抵制”，是他们颠覆了我对这群跪族的看法，看一次气一次，最后都无可奈何了。今天发现一条神评，完美表达了我的对这事的感受全评如下：班里有人花钱买了包零食，发现里面有坨狗屎。我劝他扔了，他觉得是花了钱买的   展开全文c
早上看到金融学院香港同学的朋友圈真的去tm的NBA吧
NBA在中国最后一场比赛
看到那些自以为看个球就高贵的不得了的臭屌丝发言（甚至是在NBA事件风口浪尖上 这值得一转
一直都被低估的NBA顶级得分手，很多人以为他只会助攻最近nba莫雷事件搞得沸沸扬扬，NBA有很多运动员都发表了对于这件事自己的言论，前一段时间史蒂夫纳什也发表了对这件事的看法。他在言论中并没有指出CBA联盟对这件事做法的对错，他只是表示，每一个人虽然有言论自由的能力，但是他并不可以胡说，而   展开全文c
直男癌自我高潮可能NBA戳了他们qlx叭
NBA再见！让历史记住这些人的嘴脸！ O网页链接
很难受，酒吧工作人员太冷漠了，不敢劝阻，也不敢报警吗？黑恶势力在昆明如此猖獗吗？看了NBA的上海现场，觉得中国的男人快废了，烂泥
NBA~深圳又是爆满！满眼望去年轻人居多，在爱国面前他们选择了爱篮球，无独有偶的是香港的废青也是年龄相仿，他们洒脱、自我，讲自己的道理！是教育的失败还是吃饱了给到他们率真，谁知谁知！
NBA深圳赛已经落幕！第三节的最后两分钟，球迷开始愤怒高喊O网页链接（会是NBA在中国最后的疯狂嘛，拭目以待，中国人干点正事吧！
NBA中谁没MVP最可惜？ONBA中谁没MVP最可惜？
NBA的底线在哪里？坚持不向中国道歉，却轻易给CNN道歉ONBA的底线在哪里？坚持不向中国道歉，却轻易给CNN道歉
国际篮联也表态了，NBA一错再错，又一世界强队开始抵制NBA了O网页链接
《中国篮球 热血混剪》求着让NBA回来？当初怎么来的心里眉笔书？告诉你们！我们中国的篮球 也可以！
NBA软男一辈子硬不起来
豆瓣5.4分，天才篮球少年用时光倒流赢得比赛，不料却是富商之子
支持全面封杀NBA！现场那么多球迷观看，真丢中国人的脸。如果NBA支持港独言论没错，为什么不直播也沒赞助商了？如果是错误又不道歉，为什么不能直接取消了？那些去现场观看的人是跪族软篮，那中国有些监管部门（比如文化体育总局……）更是跪族软篮！想想要是港独份子申请在中国开演唱会，能申请通过吗   展开全文c
厉害了
想想之前蔡徐坤吧很多人嫌弃他娘炮……觉得中国应该出点热血强壮的Man……可我想想，这热血强壮的Man吧也绝对不是空有鸡肉，自私自利的NBA跪男吧……NBA是跪男们的爹妈有些跪男们还说自己的家族从小就教导自己：自私自利，保护小家。又想到很久之前思考为什么思考徐天保护小家我就很喜欢。大   展开全文c
此处@NBA球迷，詹姆斯粉丝等一系列贱骨头
这事吧，可能比NBA事件重要
《萧华又笑了！深圳中国赛全场又坐满了，孩子都成NBA球迷》比赛现在还在进行中，至于有没有出现山呼海啸的加油声就不知道了，但是对于球迷们而言，我们还是应当理智看球。O网页链接
看了NBA事件之后，我真的很想问一下，篮球真的有那么迷人吗？？？好奇
我已经不想再看NBA的任何消息了，他们爱咋滴咋滴，能不能不要再推送NBA的热门给我了，看了闹心，再这样下去我要被迫戒微博了
朋友们，家人们，我们安详的生活，和平的社会，和平的国家，这都是国家创造出来的，国家对谁都是公平的，大家都要这样认为，有些关乎政治，关乎国家体系的问题，我想大家还是最根本的保持一颗中国心🇨🇳，咱们是中国人，现在的中国不是100年前，现在谁欺负咱也不行！看不看NBA无所谓，首先要爱国，   展开全文c
在火爆的NBA比赛场上，我们看到球员们那矫健和敏捷的身影来回穿梭，他们时而来一个神秘的传球；时而来一个意想不到的断球；时而在包围之中突然突破；时而来一个漂亮的扣篮；时而一个运球如行云流水；……他们的一个眼神，一个手势，一个带球，一个上篮动作……都可能定   展开全文c
没有扫射中国男人的意思， 已经不算是男人了
请跪族篮孩好好看看，别跪着了！自己站不起来还拖中国人下水，那么喜欢你们全去入美国国籍啊，别忘了是谁让你们舒舒服服的还能看NBA。
《NBA中国赛座无虚席，球迷疯狂呐喊，是没底线还是追星自由？》最近，关于NBA火箭队总经理莫雷一番对华的不当言论可谓一石激起千层浪，引发了国人的众怒。O网页链接
《美媒痛批莫雷：你用七个词给NBA编织了一场噩梦和难以估量的损失》在没有赞助商、没有新闻发布会、没有舆论宣传、没有电视和网络转播，只有数万球迷现场观赛的尴尬境地中结束了。O网页链接
NBA软男 跪族篮孩
饭圈母狗真有意思 篮球等于NBA？看个CBA还能被骂跪久了 我也是服了 估计他们也就知道莫雷这个名字
NBA总裁肖华：支持莫雷表达自己的观点 不可能让所有人满意
NBA!我们中国不买你账！回美国去吧！空荡荡的体育馆！还有最经典的安保大哥一句话：不要叫不要叫，你们忘记祖国了吗？  给你点赞
【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，一脸兴奋的粉粉们眼镜绿了，好好的尴尬呦！10日上海赛依旧，不管现场情   展开全文c
这次中国NBA部分球迷的所做所言，真的让我大开眼界，可笑可笑。
哦？那去看NBA的男人是不是图黑人粗长嘛？easy boy滚啦~
体育运动本身是健康的，何况还有很多NBA的球员是站在中国这边的，抵制NBA不一定要去罢看，而是可以带着国旗，带着标语去看，既然全球都在关注这场球赛，那可以把次当做宣告我们立场的平台，何必去盲目抵制呢？
NBA的事，能叫跪么
跪族男孩是比废青更恶臭双标的存在，嘲笑人家蔡徐坤一整年别人可都是表态了，估计NBA球场表演当场炸妈他们也会跳起来鼓掌说【害！不就炸个妈吗？没事儿，红卫兵少给老子道德绑架~】
鸡比你美送给所有NBA软男
看个NBA就算爷们儿，爷们儿这仨字儿可真够廉价的
作为足球迷，本来就看不惯某人篮球迷的嘴脸，这下好了，更让我鄙视了！
饭圈女孩“国家面前无偶像” 跪族公狗“国家面前无偶像，但是可以有NBA” 某公狗又来给人扣黄尸帽子，老娘亲手铲恁祖宗十八代祖坟浇屎，让你变成黄尸亲孙子
果然 有些人的奴性根深蒂固
前些年为巴萨和阿根廷伤心难过了很多次，甚至有时候会哭得稀里哗啦，总会有人质疑：至于吗？真JB烦！我告诉他们我很在乎之后还是有人会说，这种情况候我都会选择零容忍，你明明知道这是我很在乎的事情却还要这样，让我觉得很厌恶，不知道尊重是什么吗？对比NBA这次，他们也会说“至于吗？”对不起，非   展开全文c
要是有个有个有钱的大佬买断NBA门票，或者一个有公信力的公众人物众筹买断就好了，就不会有这么多事情了，没买到的人只能惋惜无缘，然后继续做他爱国的小天使
中国足协中国足球⚽️球迷比那些现场的NBA篮球🏀迷们骨气了一次堂堂正正做了次中国人
nba滚，给老娘去死。跪族篮孩争口气吧……
小哥哥在NBA和我之间选择看NBA，原因是NBA只会给他带来快乐，而我偶尔还会气他给他带来烦恼，原因很可爱滴奥，美好的时间过得太快辽，撒完娇也还是要走的哦，毕竟我们还要继续前行才能更愉快的玩耍，我想只有经历过异地恋的童鞋才能感同身受的吧。我最爱的秋天也已经接近尾声，嗯，我们快到冬天了。
NBA什么的，有它复杂的背景。球迷们也有他们的权利。不过，中日某些青年的想法趋同，这个现象值得注意。国家，这个事，不是仅仅是郑府、军队、国土、领空、城市乡村、风雨雷电，还有国民，一位一位的男女老中青。国之不存，民将焉附？
回复@婧霞V:30年前，NBA长驱直入时，就带有再鲜明不过的国家政治色彩了，说看不见，自欺欺人罢了。你，就是篮球文化洗脑成功的作品！别说你看不懂，那就真是傻B了。
已经升级到这份上了，美媒当着全世界的面嘲讽中国（人）没骨气。突然觉得——即便莫雷道歉，肖华认错，之后我再去像什么事都没发生过一样去关注NBA，那现在的抵制有什么意义呢？看了十几年的NBA，最后NBA就是这样对他们的中国球迷？算是明白了，反正以后是永远都不会看NBA了，学不会做跪族、
NBA既要赚我们的钱，又要影响我们青少年价值观。如果NBA下赛季的收入减少12亿美元，工资帽将会下降3010万美元，那么2020-21赛季的工资帽将变成8590万美元。加油，加大力度，让NBA停摆贡献我们的微薄之力NBA
饭圈女孩们站起来！打倒脑残跪族NBA男孩！
目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消 北上深港入围全球最富城市前20
哈哈
这事其实是能看出来温和派理中客有多讨厌，人家女生骂的正起劲，N男生干嘛这么急着跑出来说不要地图炮，明明NBA粉丝才应该做那个骂的最狠的人，圈子里出了垃圾不应该先大义凛然地自我否定吗，结果所有圈子粉丝都喜欢先发声说我们圈子不是这样的你们这样说不对他们是少数…力都使歪了，这事上做得都不好
【对比科比与阿杜？老鱼最有发言权:他俩都有股狠劲】北京时间10月10日，俄克拉荷马雷霆队近期正在欧洲打NBA季前赛，费舍尔在接受当地媒体的采访时盛赞当家球星杜兰特。他认为球场上的杜兰特与科比一样都有着一股狠劲。除此之外，KD比其他年轻球员更加关心和在乎队友的成功。
这件事其实是能看出来温和派理中客有多讨厌，你看卡相也翻车了，人家女生骂的正起劲，男生干嘛急着跑出来说不要地图炮，明明NBA粉丝最应该做的就是做那个骂的最狠的人，自我清理才是正事
没国家你还看个屁的NBA
作为中国人，必须懂得自尊与斗争！NBA不看也罢。 微博视频
看呗！ 看弄出个啥？！🏀 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
美媒痛批莫雷：你用七个词给NBA编织了一场噩梦和难以估量的损失！2019年的NBA中国赛已经结束了。在没有赞助商、没有新闻发布会、没有舆论宣传、没有电视和网络转播，只有数万球迷现场观赛的尴尬境地中结束了。詹姆斯、欧文等球星，也都启程返回了美国。比赛结束后，美媒体将这一次的中国赛形容为有史以   展开全文c
世上没有比法国投降更快的东西了，除了中国NBA球迷O“世上没有比法国投降更快的东西了，除了中国NBA球迷！”球迷们，不要让旁人看不起，争口气吧！ 来自@腾讯新闻
快播停了都熬过来了 NBA算个啥 O不看NBA比赛对你影响大吗？
之前会被男生问说 你喜欢cxk吗 要是喜欢我们做不了朋友了现在我们就可以问男的 你喜欢NBA吗 喜欢啊 那我们做不了朋友了你这个没骨气的卖国贼
怎么因为NBA篮孩和饭圈女孩的原因，贵博无聊的性别对立和比惨大会又死灰复燃了吗也是，蛊虫嘛，不互相撕怎么活呢
上海!深圳!真的令人刮目相看了啊！这事放在北方爷们的城市绝不会这样!国际大都市啊!果然是国际大都市!
体育无国界的前提是双方尊重，或国际体育相关组织的体育竞技活动，可参与可竞技。不是让打开国门，迎接侮辱国家的组织。NBA领导的问题，球员本身是无错，但是这个NBA这个组织有问题，国家利益大于个人利益。
是非不分的东西们，以后别嘲笑娱乐圈里的男爱豆们了，他们比你们有骨气多了。染发戴耳钉长得秀气没什么好嘲的，当NBA的舔狗才真的丢人。
都很棒呀
回复@云落干戈:呵呵，上海深圳两场NBA赛全部爆满，看看这些二椅子宁可买高价黄牛票也要去捧场，真相已经一清二楚了，政府要是把控不力，早都上了人家的套了，所以知道为什么上不了热搜了吧，被限流了。
我们不让球迷去看是为了封杀NBA吗？这对我们双方都毫无益处但凡你们这些所谓的球迷表现出对国家领土的捍卫和其反华言论的愤怒，逼迫他们道歉整改让某些人下台，我们就能继续合作。而你们，这些口声说爱篮球，爱NBA，头硬着去喊MVP，让我们国家在这个事情上从占有道德优势的一方变成违   展开全文c
谢谢你们这群贱到家的NBA球迷，我谢谢你们全家！
民智未开，看NBA是别人的自由，人家花钱买的票人家有选择的自由，反而那些在网上叫嚣的键盘侠乱扣帽子，以为自己爱国，道德高尚，使劲在网上叫嚣，然而总归是键盘侠，请先捐出你们全部家产给国家吧
香港的事情所有人都知道外媒喜欢用假新闻官方抵制NBA但是上海赛开打前又很多人阴阳怪气讽刺中国“专制不自由”现在所有人带着外媒的欺骗性新闻截图指责有看比赛自由的国人看了比赛就是不爱国@吐槽鬼  能不能帮我分析出三种事都做了的人是什么心理
彻底撕破脸，NBA萧华二度发声明，语气强硬，态度大转弯 O彻底撕破脸，NBA萧华二度发声明，语气强硬，态度大转弯
紧要关头，抵制NBA，从我做起。
红红火火恍恍惚惚，真的很会耶这些跪族篮孩们
真不知道进去看NBA的跪族篮孩在当年禁韩令时有多开心呢
众所周知，NBA球迷是多么放不下黑哥哥
NBA只不过是个球，我们可以不看，可是莫雷和肖华的言语触犯了中国的底线，这让每一个中国人十分愤怒，中国也有球，就是CBA，我相信CBA以后会打的非常精彩。让我们过上这样的生活不是NBA，是中国。国家底线不能触犯。
不应该，中国球迷喜欢NBA很好啊 这是一种爱好 O你觉得中国球迷应不应该抵制NBA？
詹姆斯不要假借爱国之名，行口嗨之实(网络钢琴家实在是太多)从莫雷喷粪抵制火箭，到萧华发言抵制NBA，再到现在球迷之间互相谩骂，已经上升到了美中双方国家球迷之间的矛盾，事情就这么朝着越来越不可控的方向一路远去。从大的方向来说。抵制莫雷，抵制火箭，抵制NBA，完全没必要上升到抵制美   展开全文c
其实自从黑曼巴退役后，很少关注NBA了，火箭队也不是我的菜，但是莫雷不负责任的言论让我此时此刻决定取消一切关于NBA微博的关注
真心为他点赞,看看评论中的跪族篮孩,也很寒心……最好NBA禁到底
NBA是民间组织，他们的负责人的言论不是美国政府的观点。所以，不存在政府之间的事情。但中国媒体与民众，可以谴责NBA官员的破坏性言论，因为这些言论干涉了中国的内政，支持香港暴力分裂活动。中国的某些媒体机构以及民间人士抵制NBA，也是合理的行为。有人不抵制，也是他们的自由。
那NBA能不能禁了？？？
现在不再赤裸裸的直接分裂中华人民共和国了，而是用娱乐、信用消费、大中小学乃至婴幼儿教育等手段慢慢的侵蚀人们，这里不仅仅是专指年轻人，那些中老年人也是同样。如NBA、好莱坞、迪士尼、可口可乐、麦当劳、肯德基、各种电脑手机游戏等等。温水煮青蛙！
昨晚NBA深圳赛，深圳警方发布公告禁带旗帜横幅等进场，一爱国青年在场外扯起横幅号召抵制被以迅雷不及掩耳盗铃之势没收训诫。再这么来回折腾几次，脑残们的脑袋要骨折！
发布了头条文章：《腾讯损失100亿终止转播NBA！马云和刘强东封杀火箭队！网友：赞！》  O腾讯损失100亿终止转播NBA！马云和刘强东封杀火箭队！网友：赞！
看看NBA现象和胡锡进现象吧，别自欺欺人了，改开年代把香港吹上了天，打脸了吧
为啥腾讯新闻的体育板块还会有NBA深圳赛的报道呢？难道只停止了转播而已
可以正常举行，但是去不去看，自己掂量！这个时候可以看到很多东西！血性、教养等等！身边一个个人都是什么样的人，从这件事上都可以看出一些端倪，价值观是否一致，值不值得继续交往，可以有数了。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA中国赛这事，不只是深圳上海，随便去哪个一二三线城市都一样国家利益和个人利益冲突的时候，他们选择的个人利益而已
NBA啊
中西方文化这么多年的发融合展，戒掉NBA哪里这么容易。央视从前海浪似的宣传，如今说断就断，球迷的品味提升了，想改还需要时间。不过，只要国家态度坚决，时间长了，百姓自然就会降温了。
这段时间是怎么了，NBA变成这样，华生的扮演者结果是个无脑直男癌，漫威不少男明星都发表过歧视女性的言论，美队和钢铁侠真是杰出代表，至于最近被尬吹的三部电影，真是骗钱力作，再也不想当小白鼠了，以后认真看影评再去电影院看，不然真心痛钱包
当初因为伤病英年早退还被NBA外国媒体嘲笑了一番，不鼓励带病硬撑，这直接导致职业生涯大幅度缩减，但是他带给中国篮球的机遇和感动是无人可替的
【詹姆斯麦基连续得分】詹姆斯接浓眉传球，杀入篮下上篮打进，紧接着麦基面对小乔丹的贴防，转身大勾手命中！
而且初中的时候，我一个男同桌就成天和我吹NBA球星睡粉的事迹，他还非常羡慕他说一个球星在采访中爆自己睡了2000个，另一个放话自己没睡那么多，但也有上千了…赛前赛后都会约来现场的女粉丝…
美国政府制裁哪个国家，美国企业也会立即行动，响应政府政策出招对付哪个国家。中国呢？政府是政府，企业是企业。向来没有企业与政府同步一说。这次NBA门可谓惹恼了中国球迷，各方人士一致抵制，可谓中国球迷团结一心，连姚明也称无可奈何。然而还是有人去赛场观看，理由是篮球与政治无关…
NBA又惹事了！这一次，2小时跑完马拉松有多快西班牙球迷不干了在最近一场NBA季前赛勇士对阵森林狼队的比赛中场休息的时候。来自西班牙加泰罗尼亚地区的表演队表演叠罗汉，而下一秒，令人咋舌的一幕出现了！这面有特殊意味的星旗，显然触怒了西班牙球迷。对于
一些男的真的绝了去看NBA就算了还说呐喊的都是女的妈宝男 凤凰男 屌癌男  猥琐男  现在又加了个新称号跪族男孩侮辱女性  甩锅女性   骂饭圈女孩  操起键盘骂明星出问题不解约   饭圈女孩可比你们有骨气多了别人的钱不是钱  你们的钱就是钱女性要求平等就是女权婊我可QNMGB吧等你们这些玩意   展开全文c
大连回来就来看看宏伟的天安门城楼～表白祖国，抵制NBA和NBA脑残粉[呲牙][奸笑]
“可以体谅NBA粉丝为什么不能我”，这种思想以后一定会有
为什么饭圈女孩这么关注NBA啊
我说句实话，任何一个圈子都有智障，但像NBA球迷这么多的，我是真没见过。
看不起，那些世界出名的跪族篮孩。【不是针对所有篮球迷，只是针对最近最近跪着去看上海，深圳NBA的跪族】
不用提醒我签到了，虽然我签了很久了，但是球可以不看了，NBA可以不爱了，因为我更爱我的祖国 查看图片
NBA去死
他们看有他们的千万理由，总结成一句话：爱好和票钱在他们心里高于国家主权完整呗。是他们膝盖软，软的是他们自己的膝盖，不要因为这个事儿去攻击地域、性别、群体等任何和他们沾边的要素。上海人、深圳人、男性们、篮球爱好者们等等，都没错，错的是跪下的个别人。谁的行为，就让   展开全文c
想问西班牙闹独立的都能在NBA表演，跪族篮孩你们怎么拿个标语什么的进去就那么难呢？
看到两场几乎座无虚席的NBA赛场，我失眠了。看了国媒体人（尤其是环球时报的那老胡）李姐们，我失望了！
iG电子竞技俱乐部 所有人都在理智讨论的时候突然冒出来一个挂着NBA头像的一口一个饭圈狗，大概这就是双标跪族吧抓出来给各位看看猴@KevinYang510
欧文 很遗憾中国赛没能看到你们上场欧文
最近最感动的两件事，一是看到国足迷做的加油海报——“ 赢也爱你，输也爱你，不拼不爱你。”二是那句 “ 我喜欢篮球，喜欢NBA ，但我知道我为什么能舒舒服服地坐在沙发上看NBA。” 简单、老套，但真心可贵。体育精神共通，情怀共通，真心也是。最后一句，软骨头不配。
一群NBA舔狗，屌男，还爷们，连太监都不如
NBA kneelmen， enjoy the last carnival！
暴雪改口：减轻处罚@QQ浏览器 O网页链接看到NBA全场满座，暴雪都看轻俺中国人了。国人要自爱，不要让外国人感觉这些去看NBA的人，就代表所有人。区区一个公司，这已经把俺中国人当没骨气的人。希望国人争气，公司都敢欺负中国。伊拉克民主了，百姓连最低的尊严都没有。叙利亚等同，国之不存   展开全文c
你咋不考虑一下中国和西班牙的土地面积的差距，十六个队都经常遇到三天一场的魔鬼赛程，刚打完比赛就得准备坐飞机去另一个地方踢球，扩到二十多只的话更不用说了。如果分为两个区域的话也是有些不公平的，一来实力不平均，二来路途也会不一样。   展开全文c
建国70周年庆典刚过还没一周呢，又是NBA打脸又是校园欺凌。真说不清楚是媒体没眼色还是这群国人真长脸。
NBA还想不想在中国🇨🇳待下去！
理性，不要被别有用心的破坏分子扇动『NBA上海站你没看到的事：人数爆满是假象，别动不动骂你的同胞是汉奸』ONBA上海站你没看到的事：人数爆满是假象，别动不动骂你的同胞是汉奸
NBA？我只在手机上看过科比退役赛港剧？我还停留在 冲上云霄 里韩剧？有段时间很爱看，可闹萨德那年就没看过了港澳通行证？10年一次没用过，澳门单位不让去，香港吧我不想去（太傲了）…现在证过期了也没想申请换证追星？我不追星…挚爱的歌手也就一个（知道艾薇儿是我小学时候的事儿了），   展开全文c
突然想到赶紧记下来女生的思维深度已经到了why women kill了男生还在捡漏NBA的票毕竟那是我的偶像啊毕竟票贵啊
很赞成史密斯说的那句话，不了解别的国家国情，不要随便发表评论意见
“因为看NBA，所以爷们”本年最大笑话
很多人特别喜欢讲道理，其实世界是靠利益运转的。对于中国和美国，NBA不重要，中国赛是否举行也不重要。美国敢骂你是因为拳头大，真骂你是因为骂你有好处，至于你该不该骂，没人在乎。中国赛如期举行他嘲讽你，中国赛真停了他照样嘲讽你。说白了都是因为你弱小   展开全文c
：NBA正在面临失去中国市场！NBA休斯敦火箭队莫雷发表涉港错误言论，引起中国广大民众的愤怒。随后中国合作商安踏、李宁等知名企业，陆续宣布暂时停止与NBA的合作关系，NBA正在面临着失去中国市场 O草泥马,莫雷!       别了NBA
这种人呢大概是没有脸的，所以脸不疼。然后就是他大概是即使知道是谁让他可以安然坐沙发看NBA他也可以因为NBA去捅对方几刀的那种辣鸡。
NBA滚吧
恶臭也就只能觉得看个NBA就是爷们了，因为其他任何方面都称不上个男人，更别论能不能做个男人了
昨天是非难断的NBA赛场，今天微雨濛濛的遛狗之地。
不应该照常进行。当地有关部门应该立即禁止比赛，并通过官网发出通知，扩大影响，并为购票的观众退票。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 燃爆！1998NBA总决赛第六战配灌篮高手混剪 O网页链接
NBA球迷醒醒吧 求你们不要丢深圳的脸 最近看新闻看到窒息了已经
没必要举行，如果仍如期进行，我们选择不去就是了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
收留NBA心碎男孩 180+长相佳身材好即可 NBA让你心碎 我让你沉醉 NBA无情 人间有情 你的不安 我来承担 哪怕NBA让你难过 我也是你最温暖的港湾
看NBA是给这群男的带来这么大的自豪感？国家的是是非非面前只会用“不男不女的玩意”给自己开脱，TM的谁看得起你啊！
虽然不能生活在旧时代，但通过这次NBA事件，我大概有点儿明白为什么中国历史以来总是被外国侵略不断。原来当需要为国家统一表态的时候，我们总会有人是会为了个人而低下自己的头，做不到团结一致。我不是一个十分爱国的人，但是我觉得可悲的是，原来国家荣辱在很多中国人眼中，不过是得过且过的小问题   展开全文c
部分人对看NBA篮球而导致被外媒嘲笑中国感到愤慨。继而群起而攻之，尤其是那个激动的女球迷，被攻击，被人肉，被谩骂。感觉要不是杀人犯法应当会被拖到街上示众。而，远在千里之外的PPT贾（下周回国贾等等）计划宣布破产，却无人问津。有没有外媒评论此事，有无嘲讽不得而知。也没本事，更不敢翻出去   展开全文c
喝喝NBA这个球砸出了不少废物
这两天NBA的事情，越看越叫人丧气！一帮贱骨头！
现在的媒体真是，什么有热度就写什么。现在的孩子，只有真钞没有贞操，NBA的火爆，还有苹果11的热销，PPP打脸啊。
你特么来中国赚钱还侮辱中国，这不是孙子行为吗
杜牧写“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”心情应该就是我们现在这样了，所以如今我们可以说：跪族不知辱国恨，明知耻辱仍捧NBA。
现在朋友圈里那群喜欢打篮球看NBA的人屁都不敢放一个
事实就是美国企图利用篮球NBA联盟侧面搞颜色革命，分裂中国，希望某些不理智的球迷恪守爱国底线。
是个人都知道维护祖国统一 国家主权民族尊严！NBA软男跪族篮孩这都做不到！
我觉得记者别问外国球员NBA的态度对错，只问他们一个问题：你认为香港是中国的吗？就好。感觉现在舆论被带歪了。只要承认香港是中国🇨🇳的就可以😄
NBA的事情下周三就有结果了。目前来看，火箭队的比赛是看不了了。哎，闹腾这么一出，伤了多少球迷的心。
从莫雷肖华一直关注到上海NBA深圳NBA越看越生气  md真贱
无论是体育，还是娱乐，都离不开政治，我也吐槽了去现场的球迷，但是说到底，国家是最大的博主，人民的爱好需要国家去带“节奏”，所以是体育，娱乐，消费，思想，所以，静看以后吧，作死的人，一定活不久
在此我立下誓言，直到NBA公开向中国球迷和中国道歉为止。每天我会在社交平台发一遍，fuck the nba,fuck the USAnba ceo is shit
NBA一一成就了巨人姚明
不知道现在不提一下，还有没有人记得这个事儿
上微机课的时候开网了旁边男生说:“看会儿NBA吧,啊..不行!我喜欢的是篮球不是NBA.”
禁播NBA也未尝不可      我热爱篮球，自姚明时代观看NBA也有十几年的光景了。但自10月5日以来莫雷事件的持续发酵，以及一些国人的态度使我不能不有所思考，我们的态度应该是什么？      NBA在中国二三十年的发展，聚累了数以亿计的球迷，且球迷群体不断向低龄人群传播蔓延，中学生甚至小学生看NBA的   展开全文c
史上身体最好的中国球员！都不比NBA球员差，别以为只有易建联O史上身体最好的中国球员！都不比NBA球员差，别以为只有易建联
没有手机的日子都能熬过来，NBA算什么呢
昨晚去现场的人们，伊能静回怼网友你们要记住，你们可以说你们爱NBA更爱国家，也可以举出1234来回怼那些骂你们的人，证明自己多爱国。但是，你们要记住一点：你们为西方媒体提供了“素材”，你们是以后西方媒体攻击中国的“素材创造者”，以后但凡有媒体借这次的事进行一次又一
换个角度想一想，如果我们真的因为NBA而内讧了，外媒的目的是不是就达到了？
NBA搞事情吖
失去中国市场，NBA将损失年收入85亿！ O失去中国市场，NBA将损失年收入85亿！
在他们道歉之前为什么不呢？这真的是热不热爱的问题吗？我真是为那些球打得烂又他妈像狗一样舔着nba的人感到恶心 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
很多人都在高呼抵制NBA的时候你们不仅到现场去看还座无虚席？？？听说还有人拿国旗找球星签名？？？不好意思根据《中华人民共和国国旗法》第十九条规定在公共场合故意以焚烧、毁损、涂划、玷污、践踏等方式侮辱中华人民共和国国旗的，依法追究刑事责任；情节较轻的，由公安机关处以十五日以下拘留。
没有广告没有代言没有赞助的NBA，本身也是心连心篮球团巡回表演呀。
我看了15年NBA，也是NBA的粉丝，但是我现在看到那些还在粉NBA的人就一阵恶心，贱不贱？不道歉坚决和中国站在一起。
NBA，已是全中国人丢到世界的大笑话。
瞎写的跪族蓝孩膝盖脆 MVP喊不累 家国天下莫CUE我 尊严哪有票价贵 公知舔狗聚一堆 互相洗白互相吹 道德绑架最全能 哪里需要哪里推再说就是粉红饼 键盘爱国皆应景 ZZ不该挂体育 一厢情愿我最行苹果砸车挡箭墙 东拉西扯耍赖忙 阿Q精神用的好 耻辱莫要放心上 光宗耀祖高潮相 全球出   展开全文c
第一时间里就想到香港废青和NBA 莫雷。
有些人真真是没骨气到这种地步，少看一场或许真的会死吧『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！』O网页链接
NBA事件真的是让我拉黑了一大批跪族篮孩和脑残博主
莫雷发表仇华言论，萧华如果不跟进，让莫雷道歉了就不会发生后事了。可是这几个美国人太突出政治了！死不道歉了，估计今年4O亿美刀沒了，球员要减薪了，看他们怎么面对球员？而且今后中国可能全面封杀NBA，这对我们是好事，美国想用经济、科技、军事、文化和体育交流对我国进行颠覆和进行和平演变，他   展开全文c
建议取消对NBA的关注！
太恶心了太恶心了 这几天看看微博我已经对NBA三个字母恶心至极微博刷到就像走路看到大便死老鼠毛毛虫在地上 好好好好恶心 对于去看比赛的人应接吐得不想开口 网络上还执迷不悟嘴硬的男人也像大便一样恶心
太真实了，能有点骨气吗？ 莫雷不道歉，坚决抵制NBA
关键时刻，必须有立场，坚决不能举行比赛！！！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
商男不知亡国恨，隔天还看NBA
“我拿我自己挣的钱的去看NBA怎么了？不去看你赔我损失？看NBA又不犯法？你以为自己是红卫兵？全世界就你一个人爱国是吧”“我喜欢跑到厕所里吃屎管你什么事？不吃屎你给我饭吃？吃屎违法是吧？你这种人就喜欢站在道德制高点上指责别人？你不吃屎还不让别人吃屎？”
会的，爱的是篮球不是NBA，没有NBA可以转播欧洲球赛，我觉得更适合中国，欧洲球队底子好，技术也不错，，还有CBA，虽然CBA身体对抗少，不太精彩，毕竟是中国篮球， O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
坤坤现在也挺可怜的，只能穿个衣服抓个雪啥的花点钱买个热搜上次不花钱还是因为NBA
坚决支持国家决定，其实我们有很多的比赛可以看只是暂时有失落，我爱我的国家，不许他们支持分裂国家的卖国贼，他不了解可以了解，不要不了解就放炮。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
时隔一周，腾讯nba公众号又开始营业了，是不是莫雷推特事件已经有所缓和啊？莫雷，肖华赶紧道歉，莫雷赶紧辞职滚蛋，别耽误真正爱好篮球的球迷和喜欢nba球迷看球@腾讯NBA
毕竟NBA只是一个体育联盟，球迷们只希望看到纯粹的体育赛事，一旦体育联盟染指其他事情，他们必会遭到反对，虽然体育无国界，但球迷们有自己的国家。既然NBA在中国的目的是赚钱，那么就要遵守中国的法律法规和原则，如果打破这个原则，就必会受到惩罚。无论多热爱，别忘了自己为什么能够这样安稳的热爱   展开全文c
爱国我们心领了，我们不看NBA，支持大姚，支持我们的11号
NBA事件不是你的钱花了买了门票你就有权利去看球赛，如果不去就是浪费之类的。不是这样的。不是说你去看球就代表你不爱国，你不看球就是你爱国这种说法就是错误的。这是一个特定时间点下的特定事件这是一个关乎价值观的事情各大企业取消   展开全文c
来玩蹦床旁边有个篮球场 一群小孩子们在训练 落日的余晖打到他们脸上 莫名的十分的感动 无数次奔跑 投篮 传球还有他们稚嫩的笑脸 希望他们能够一辈子热爱篮球热爱体育吧 我 挺为他们感到开心的 能做自己喜欢的事 NBA的事让太多人失望了 也包括我 我没有那些十几年球迷那么深厚的感情 但我也确确实实   展开全文c
抵制NBA!
灌篮但反对NBA
收留NBA心碎男孩，篮球让你心碎，姐妹让你沉醉。篮球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕NBA让你难过，我也是你最温暖的港湾。   如果这个段子过时了就当我没说
恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！钱谦益们，必会因为不要脸而“名垂青史”。O网页链接
无锡分流了NBA的热度！希望人人平安！为什么@中国电信 @中国电信客服 的IPTV还能播放NBA？全国人民都在抵制NBA，中国电信咋不带头呢？中国电信是国企吗？还听不听祖国妈妈的话了？哦，对了，多问一句，这算不算道德绑架？   展开全文c
莫雷推特引发的风波持续发酵，拒不向中国人道歉的NBA , 却向CNN道歉两次！
恭喜NBA缺钙跪族，自此之后创造一套新的反驳理论，适用一切内心溢于言表的跪舔蛆。（我没有不支持国家啊，但xx品牌~xx演员~xx运动也是我喜欢的一部分，这是国与国之间的事，不要道德绑架个人哦！我还是会继续买xx，继续粉xx，继续看xx运动，欧耶！笔芯）
为什么@中国电信 @中国电信客服 的IPTV还能播放NBA？全国人民都在抵制NBA，中国电信咋不带头呢？中国电信是国企吗？还听不听祖国妈妈的话了？下一步是不是要抵制苹果了？哦，对了，多问一句，这算不算道德绑架？
为什么@中国电信 @中国电信客服 的IPTV还能播放NBA？全国人民都在抵制NBA，中国电信咋不带头呢？中国电信是国企吗？还听不听祖国妈妈的话了？哦，对了，多问一句，这算不算道德绑架？
NBA的事真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，我周围的好友，同事好多都是球迷，本来早早都买好票了，兴奋地等着开赛，结果。。。不知道在朋友圈晒过票的最终去没去，但比赛结束后连一个发朋友圈的都没有。。。言论自由应该有边界，娱乐和体育更应该时刻注意不触碰红线，这样才能保护大多数人自由选择的权利。可   展开全文c
建设总比破坏难，不要随便给别人贴标签。多解决些问题，少谈些主义，实干兴邦！和谐社会搭了这么多年，一下就被义和团冲得七零八落，看个球也要管。代表了沉默的民意，CCTV都不吭气了。 统一战线是求同存异，和而不同。该干嘛干嘛去吧。
NBA快回来啊！
以后NBA球迷就剩狗粉的待遇了吗？
成熟的观众和NBA粉丝也会自己分析自己理解，坚持观众和粉丝们自己的想法。
突然想到趁着95%discount买的20块2k20是不是不能玩了，不然会被骂NBA软男
现在这种道德绑架的二逼真是越来越多，打着所谓得爱国，不知所云。看他们得意思，去看NBA比赛都该死，我本身不看NBA，但是喜欢NBA的去看是别人的自由！
回收被NBA伤了心的男孩
中国没有禁NBA ，肖华和莫雷支持暴力和分裂言论，没有道歉，我们的企业才不与NBA合作的
我不禁感到迷惑：NBA是怎么一种精神毒药，竟把人灌得如此自欺欺人、鸡贼、无耻。你看足球老爷们虽在男足失利时觍着脸拿草坪下雨洗地，但仿佛不至于跪着花钱呢
【重发】兔主席在10日凌晨写了一篇关于NBA事件的头条文章， 里面多次提到政治正确。 ONBA事件：就是两个社会能否相互尊重的问题，与言论自由没什么关系。林三土曾经写过关于政治正确的文章，不过可能以这个演讲最详细：“政治正确”与“言论自由” O林三土: “政治正确”与“言论自由” 把两篇文章做成两图，可以参看。兔主席文章有一个显著现象未详加讨论，即   展开全文c
中国软骨男的代表啊
NBA这件事如果最后真的闹成了性别对立，那和一开始说不要性别对立的人脱不了关系。  上海NBA我虽然生气但是仍然闭麦，但这次真的不是篮球的事了。 查看图片
广袤的神州大地到处都是微博意见领袖的话语权覆盖不到的地方，比如狗粉，比如NBA球迷。
舒服的环境待久了就忘记了疼痛，给你自由多了你就不顾一切了。不否定去看比赛的人对篮球这项运动的激情，我也是球迷但是我活在当下，篮球不止NBA，换个角度是种文化输出。香港的废青就是被民主主义的文化输出利用的，没了家国情怀活在自己的虚荣之下，这是自私！
舆论很重要:你们看香港的毒苹果就知道了。以英美事先在香港埋了那么多的雷就知道其阴谋陷阱之深远。在美国，可能没有那么多人喜欢政治，懂得政治，关心政治，但美国人民很热爱体育，很热爱NBA，所以他们拿NBA来做局才能激起广泛的民意来用“民主，言论自由”砸中国的场子。用我们的话来说，他们想形   展开全文c
实力打脸，座无虚席。北京时间10月12日nba中国深圳赛如期举行， vs 这场比赛达到了一票难求的程度，火爆程度超过了 。湖人惨败，全场比赛激烈程度一般。之前上海赛开始之前很多球迷表示，再也不会去现场看比赛，但从现场画面来看，现场气氛火爆，想   展开全文c
不能看老美的NBA  那就看看老美的NFL，这笔真猛
发布了头条文章：《不惜得罪姚明！肖华态度坚决，詹姆斯也惹怒中国球迷》     O不惜得罪姚明！肖华态度坚决，詹姆斯也惹怒中国球迷
我不是要帮NBA舔狗洗地什么的，看我前几条就知道我立场了，只是设身处地想一想如果画漫画的，日本ACG界搞这么一出我还会不会买他们的东西？思考了下，还是会的。然后把书本内容扫描了免费po网上，把谷子扫了去找人印高糊盗版【印一两个】再在tb刷个10单，再twi上去气死那帮狗崽子:诶嘿，我不BP，但   展开全文c
NBA软男不要脸的程度真让人叹为观止啊
首先，原本的设想是照常进行，但是中国球迷基本上没有多少甚至于直接空座。但是中国球迷脚软啊，没有办法。NBA中国赛后续也应该照常举行，本来就是在香港的动乱是不是为了自由这件事上出来的，你直接官方的禁了，国外媒体更有话说了，毫无自由，而且，你以为这些球迷就不会更贱的去舔？这么大老爷们儿   展开全文c
中美 treding wer说到底是资本集团的分赃不均问题。就像两个口口争教门，争来争去杀汉人。幻想驱虎吞狼，或者渔翁得利，都是非常可笑的。象岗、NBA都是其中一只小插曲，谁相信什么民族主义呀爱国主义呀，谁最后会发现只有一个走字：你也配姓走？好在现在不是1914年，否则你我都要兴高采烈去了屠宰场。
外国人不管你是NBA粉还是什么 在他们看到的就是代表全部中国人…
价值观不一样，莫雷事件正反应了大多数的价值观不同的人对中国人的挑战，我想说的是不管什么样的文化要我喜欢可以，但是不要试图挑战我自己的民族文化和民族气节，泱泱华夏，千年古国，岂是一个东拼西凑来的文化所能侮辱的？铭记每一个为了华夏复兴   展开全文c
NBA热搜一直被撤，应该要凉凉了叭，好的坏的一个热搜都上不了，不错我喜欢。
NBA自己要心里有数
为了市场利益去雄化很严重，我个人觉得这次NBA就男性用脚投票沉默的反抗，国内文化产业探索寻找男性精神内核的产品真的十分罕见。这种文化发展是畸形的不正常的，男人一样有需求，可你给不了那他们势必向外探索寻找
NBA休士顿火箭队总馆莫雷(Daryl Morey)日前在推特发表挺港推文，引爆后续中国官、民杠上NBA事件风波。不仅中国民间发起抵制，央视更称要禁播NBA。不过，NBA中国热身赛照常在上海举行，现场也几乎坐无虚席。
今天上面发话了，任何企图分裂中国的行为都是痴心妄想，NBA在中国的未来前途渺茫。时至今日，莫雷道歉与否都已经无所谓了，休斯敦火箭在中国已经彻底凉凉。
我确实挺看不起某些男的。我认识一女孩喜欢某韩星快10年，周边专辑成垛买，花了四五倍的价钱从黄牛手里买的票，因为萨德事件，说不去就不去了。NBA比赛票价我看了，跟一场演唱会价格也没什么区别，怎么到你这里就是花钱了就必须去了？平时网上骂饭圈母狗的是你，今天趁别人退票，买进内场，让他们在   展开全文c
真跪族男孩，双标狗。NBA球迷才是卖国第一人
我真是对体育提不起任何任何一丢丢兴趣啊！什么男篮国足女排乒乓NBA…没兴趣啊！
纽约时报都想明白了，你NBA还拧巴啥呢？
观NBA事件，体感现在很多人内心倾向于权利优先于善的自由主义，然而现实却更符合社群主义所说共同历史文化传统下的社群，即使是所谓的自我，也不是纯粹的个体，而是根植于特定历史脉络下的“自我”。再如何强调体育无关zz，在如今NBA事件发酵下，也不可能脱离社会背景，因这本身已成为一个zz性事件
害，我觉得还是蔡徐坤比较强，比这些看NBA的跪族嘴炮装逼软男们强多了
大部分球迷真的不如饭圈女孩呢其实饭圈女孩们在大环境下真的拎得清
NBA你爱去不去，但别又当又立还看不起人
没错！我不满了！！NBA即使道歉，也已经“死了”。希望官方能挺住。那些“跪族篮孩”只代表极少一部分人，可惜国家不允许民族极端分子和极右翼势力发展。——【陈淑婷娱乐】最近几天，因火箭队总经理莫雷的不正当言论，引发我国民众强烈不满，甚至官方亲自发声谴责，态度 中央发声，态度坚决，仅仅是针   展开全文c
去看NBA的狗几把软蛋，听到了吗
个人觉得NBA这个事情完全可以入场实名登记，纳入个人档案个人履历或者征信系统即可，去还是不去，自己选择，反正也没没要处罚，履历上有这一条，今后仁者见仁智者见智即可
以前NBA来中国打比赛，可是一票难求，可现在场内却比之前冷清太多，场外还有人举牌抗议，有不少的人在开场时免费分发“莫雷必须给中国道歉”的纸牌和“莫雷下课”的球衣，以及国旗。别太相信外国的公共媒体，因为上个世纪70年，美国公众对传统媒体的信任度高达70%；到了2016年，这一数字   展开全文c
呵
针对此前的NBA莫雷事件“我认为中国领土主权不容侵犯，国家利益大于一切”中国人民应该不应像以前一样了，现在的中国人必须有信仰有血性，若NBA不希望失去中国这个市场，不想让NBA的队员的粉丝失望那就“让”莫雷道歉吧
这的确是NBA想要的效果啊，如愿以偿
面对NBA上海赛和深圳赛的“盛况”，国家高层该反思了。不能只发展东部沿海地区了，假设一旦发生战事，这些地方很快靠不住。
当年钓鱼d，引导p民抵制日货，抢打砸闹了几天，事态缓和后才叫p民理智对待，还骂p民不懂事，不应该伤害同胞。这次NBA又是，引导p民抵制，和米国冷战几天后又叫p民学会包容啦，之前抵制马拉西亚，韩国，菲律宾时候也是一样路数。不知什么时候才有正确的人民意识
NBA中国赛在沉默中结束！目前詹姆斯率领的洛杉矶湖人已经开始回程，两场比赛对中国球迷是个严峻的考验，球迷们贡献答案也已经出来。大家心里也都有数了，刺耳的呐喊声令广大群众寒心。先为中国人，再为篮球迷！如此简单的道理大批傀儡依旧还是装不懂，身为炎黄子孙！任何人企图在中国任何   展开全文c
不管你以怎样的精力投入一场桥牌比赛，都得输给那个随时进来掀翻桌子的。比如，腾讯投入15亿美元巨资购得NBA中国内地网络转播权，但还是输给了一位专业中国网友及时发现的莫雷的一条推特。2019了并没有公平法制世界也离之前的团结梦想越来越远了
一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。
任何人敢乱说话，企图分裂中国，干预中国的内政都是不可原谅滴，那些跪族篮孩，我们也不道德绑架你们，不过，从此，你们就是人人喊打的蟑螂臭虫，呸
你锅仇女日常     NBA
我记得刘阳很久之前就说过要去现场看NBA的 好不容易有机会了 发生这种事 撕门票的时候一定痛心又无奈但是也算释然了吧 之前觉得无感的 看到两次爆满和晚晚的事情之后 更喜欢刘阳看 不管是不是炒作 他都很刚
姚明不让自己女儿放弃美国籍来抗议。却要我们禁止看NBA来抗议。这人很有后台。奥运输成那样还不下台。为非作歹。装腔作势。
看了一天关于NBA微博，可惜莫雷不懂中文啊，不然可以让他见识一下中国文字的博大精深（祖安的朋友应该很乐意和他打个招呼）
真的恶臭，我也喜欢詹姆斯，但是风口浪尖就差那么场球？当然球员是无辜的，但是莫雷肖华就该对他们的言行负责！如果要怪也要怪他们管不住自己的嘴挑战我们的民族底线！就如同美国的底线是种族问题女权主义还有当年911的伤疤，试问有哪个中国人会无缘无故去触碰？这不是言论自由，如果哪   展开全文c
看不起上海、深圳NBA球迷，作为国内一线城市的球迷，他们没有血性，他们的行为让外人看笑话，而他们居然茫然不觉。忽然想起当年八国联军侵华战争，只有3万人的联军，可以直捣黄龙打败清军，清政府庚子赔款白银4亿5千万两，分三十九年付清，为什么？因为有国人“拿洋人工钱”替他们军需补给…丑陋啊！
撤热搜也没用，一群软骨病患者，脸送上去给人打！@NBA 麻烦你们心里有点逼数，这群人不配代表中国人！
最近在网上看到这样一段话，“我的梦想是找一个爱打篮球的男朋友，每天陪他看NBA，结果男朋友还没找到，NBA也没了”
我太服了
美国鬼子仅仅只是NBA就布局整整30年了，还有那个小金人，等等，娱乐至死，都不知道怎么死的！
想念NBA女主播的第五天@腾讯NBA
我真的哭了!! TMD!饭圈女孩一直有底线，触碰国家方面的事从来不搞。不像那些恶心下作的NBA球迷。只会口头上的行动，身体还跟狗一样，闻着气味爬过去!呕吐!
哼，NBA没上热搜的时候就看出来了
看不懂都在讲义和团，原来如此，懂了。有人到深圳NBA赛场，拉横幅，立马被修理。
再次爆满，今天外媒打脸康辉！    上次上海站NBA比赛也是爆满！康辉不是代表14亿人吗？！！！
做人别太NBA
去他妈，不同意，我们就是为了球员们的发声渠道才支持NBA的，现在 把球员的嘴也堵了，莫雷和肖华不公开道歉，或者不开除，免谈，永远
【 支持的转！】近日，美国NBA休斯敦火箭队总经理莫雷在其社交媒体账号上宣扬香港极端暴力分子的口号。17年来，火箭队从中国获得大量的赞助商，赚得盆满钵满，成为NBA中开拓中国市场非常成功的球队，莫雷本人更是这一合作的受益者之一。我们要正告莫雷们，一方面企图从中国大   展开全文c
讲个笑话 NBA球迷
相比NBA球员，还是他们更值得人的崇拜！
出来走走NBA的走势就像是我的衣服一样绿到快要跌停了跟NbA做一个告别再见
笑喷了，NBA球星诺维茨基亲自模仿银角大王，并用中文模仿那句最经典的台词
湖人球迷是NBA里最受人讨厌的一群人 往往他们以为说的湖人总冠军是夸他们呢
NBA 孝子跪就跪明明白白的别转头对着本国人装大爷
我现在对NBA球迷真的生理性恶心了，没道理也要理直气壮的凑上来恶心人，没话说就一个劲扯大小号遮羞，正面撕不过就翻微博一看小号就精神胜利了。我大小号都撕过只不过上号随缘罢了，大号直接不回小号就正面不回一个劲扯小号问题，男的不要脸起来真的让人作呕。
想看NBA直播又没地方的，欢迎私讯
NBA要凉了
上个集锦，不用看NBA了，看中天思睿就行了
我坚决不同意  咱们中国有CBA  NBA有能怎么样？有什么大不了的  中国话 中华民族话  咱们也可以的  人家瞧不起中国  我们更瞧不起美国  我们相信祖国的花朵O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
回复@单身逃亡:组织方不知道有没有问题 不过华尔街日报头条的高清大图一定是官方和官方相关人员给过去的 一些球迷是傻白甜被利用 也有一些球迷就是站在NBA立场上 是一定的了
NBA看不了，公牛的袜子还是可以穿的今日是时尚店主，自己搬货
NBA这个事是真的刷新了我对我国部分男性没出息程度的认识，都是在轮椅上养大的软体动物吧，不过也是有因必有果，毕竟是长期倾斜的福利待遇里长大的温室花朵们
想到此处，那个莫雷，NBA，还有中美之间的种种，几乎微小到可以忽略不计——川普年纪再大，不过是个任性的小孩子。伟大的自然界，才是看不透与想不尽的超级巨大的存在，它才拥有无法想象的强大力量。
一个艺人发声维护国家主权其实不是一个加分项。任何一个国人爱国都是基本素养，更何况是一个有影响力的公众人物，所以不要对着我使劲吹说某某明星不去NBA现场有多优秀。他要是真的去了，还在现场拉横幅我可能会觉得他真的屌...
球迷没有错,为什么不看NBA又不是肖华和莫雷个人的。
是中止不是终止还是要继续赚钱的，不过NBA不道歉就不会合作
虽然看到深圳中国赛座无虚席，让我对这些中国球迷很失望也很气愤，但是我们的言论剑头对准的应该是莫雷和肖华，而不是我们自己的同胞！！！
不想看NBA回应，我想看西班牙球迷的表现，想知道是全球的篮球迷都是废物，还是只有中国的
你看看，人家就是为了制造这些乱象，让你眼睁睁看自己打自己脸，让你感到无力，让你对自己国人产生质疑，让你自己骂自己软骨头。反而要更加坚定抵制它的决心，我的祖国任何一部分都不能分割。建议去看NBA的派到香港和废青见个面，我觉得他们是一类人?!
NBA季前赛稳稳收太阳开拓者无限大
实锤了 NBA球迷是侮辱性称呼
我只抵制莫雷，不抵制NBA，比赛我照样看照样关注，球星我照样追，别跟我说什么爱国情怀，就你们爱国？没点脑子
不一样，这次NBA还可以退软到家了
可能都反NBA去了，没空理这个
发表了博文《能争点气么？NBA中国赛如期开战，现场座无虚席，甚至有球迷拿国旗去签名》能争点气么？NBA中国赛如期开战，现场座无虚席，甚至有球迷拿国旗去签名　　在昨天，NBA中国赛如期在上海梅赛德斯奔驰O能争点气么？NBA中国赛如期开战，现场座无虚席，甚至有球迷拿国旗去签名
中国人真的站起来了吗？正义需要舆论来维护；表面抵制NBA实则会场座无虚席鲁迅先生的话放到如今依然适用
除了制造矛盾你们还会什么？让篮球的归篮球让政治的归政治就这么难？打着爱国的旗号去慷他人之慨，抹除姚明的努力动作那么快。非要让NBA跟中国再次老死不相往来？看场球就算是卖国贼，非黑即白你们玩够了没？就在此时此刻谁还记的清，故事的开头是莫雷冒犯的声音。去要求肖莫的道歉，而不是喷自己同胞   展开全文c
有没有大神人肉这个渣的？忍不住想让他尝试一下网络暴力
跪男不知辱国恨，隔天犹看NBA
所以看回来，深圳已经找到了应对的措施，让NBA无话可说，上海的是被“代表”了，和上海人的品格无关，因为跪族篮孩是一堆没有原则的人，不管是来自那个其他城市甚至其他国家
比赛场地没看到任何一个广告合作商，这就是对NBA最好的惩罚。中国人一直更加坚定的站起来加以抵制。让莫雷之流低下高傲的头向中国道歉。
2019NBA中国赛深圳站球场爆满真相，网上一边倒式的球场爆满照，开场时的冷清照怎么鲜有人报道啊？恶心中国的常见套路，可惜还有不少的汉奸参与其中推波助澜恶心中国！@人民日报 @央视新闻 『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
还不是因为邓公让这些人吃得太饱了，让我们团结在周围再次回到毛时代，普通人连盐都吃不起，还看什么NBA……
怪谁？谁让你一天到晚铺天盖地的宣传老外？文化侵略成功了吧！！！你再看看深圳满大街的教堂！！仅仅只能怪国人吗？？？分享：厉害了，央视如此嘲讽现场看NBA中国赛的球迷，劝其膝盖不要太软O网页链接
再见了NBA，再见了詹姆斯，开除莫雷，香港是中国的
刚刚刷到sb粉bot挂了球爹和另一个湖人资讯博 根本不知道骂谁好能别搞性别对立吗又在粉圈里又看NBA的我上网冲浪好累啊💔
我觉得这件事情已经影响到整个中国了  关于NBA我觉得应该要道歉 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
《美媒痛批莫雷：你用七个词给NBA编织了一场噩梦和难以估量的损失》在没有赞助商、没有新闻发布会、没有舆论宣传、没有电视和网络转播，只有数万球迷现场观赛的尴尬境地中结束了。O网页链接（转）→_→见明白人网友的热评，终于还是露出了“尾巴”→_→应了一句话：“这个世界没有无缘无故   展开全文c
女足！女篮！女排！都是最棒的！！！NBA事件就看得出为什么我们男足男篮男排那么不争气，年纪最小的饭圈女孩都有足够的思想觉悟，我们中国女生能不强大吗？
话说看到有同事去看还发朋友圈感觉真恶心啊 还好同事没有我微博来着…看就算了可以理解为啥还要发出来炫耀lebron是因为我不看NBA所以感觉很奇怪吗啊？
一场NBA真的是让大家多开了很多眼界
NBA，SB东西。不接受反驳。就是个人偏见
抵制NBA ，从我做起
本来想说说NBA中国赛的，突然想起鲁迅先生说的“唯有民族魂是值得宝贵的，唯有它发扬起来，中国才有真进步”。看到那些去观看的球迷就知道这个任务任重而道远，语文课本里还是需要加强鲁迅先生的文章。 就篮球而已，就球星而已，你不去看这两场会死？还   展开全文c
NBA...多少人的青春...给点时间吧
双标太明显哦
北京时间10月13日，NBA季前赛太阳队对阵开拓者队的比赛已经全部结束了，比赛结果为开拓者118比太阳队134，最终开拓者队大比分不敌太阳队！
守住祖国最后一寸江山的一定是国足球迷。
男足必须感谢NBA啊
在国家主权跟爱好之间，你们义无反顾的选择了爱好，醒一醒吧 不要再给自己找借口了，不要以为自己干什么都行，改朝换代了，你们现在代表着中国，你们是现在的中国脊梁，这是民族传承，打仗时期的人们没爱好吗？他们舍弃了，就是为了让中国人民，不在当   展开全文c
NBA的粉丝真的恶心吐了呕呕呕
肖华：西班牙闭嘴！NBA支持言论自由。
还是应该照常举行，听国家的，有些事国家不方便表态的太过。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
外国人：qnmd，我们没有，快来看NBA咯
不就是个NBA吗？那肖华还整个言论自由，想说啥说啥呗？那你们美国当年追捕斯诺登干啥？？？不是想说啥说啥么？不是想和谁说和谁说吗？？？
借着NBA来挑起两性战争的杂种，你全家不得好死。
最近NBA在香港问题上的不正当言论，其实暴露了一个对中国来说有些麻烦却又有利的事实。那就是美帝这个全球最强大的资本主义国家，他们中的很多精英人士，也就是那些资本家们，已经在他们自己的政治正确和民主自由的谎言下被洗脑了，已经不是纯粹的资本家了。纯粹的资本家虽然可能会为了利益抛弃节操   展开全文c
前段时间，喷山大、骂“尼哥”、爱祖国、护香港，那可是XX出征，寸草不生。结果，两场NBA比赛，全她妈露馅了。别在那拿阴谋论上座率洗地了，观众席上大多数是不是中国人、中国篮孩？甭管是咋去的、去了多少，他们真的去了，不光去了，还跪了。就这
不看NBA就是爱国
NBA在上海的比赛，观众应该去。发愁。竟是之前已经花了钱买了票之后的比赛，现场什么样，还不得而知估计会少一些即使不少，这属于用钱投票，做的选择，是个人意愿，不能强求网络上的舆论，是公众意见的一种反映，前提是真实的公众意见。另外，还有一部分人并不使用社交媒体，也没有话语权，不知道总体    展开全文c
三巨头全休，NBA头号垫底烂队，却连破两大纪录，完胜西决豪门O三巨头全休，NBA头号垫底烂队，却连破两大纪录，完胜西决豪门
对，反正就甩锅，他们去看NBA他们有理呗
讲的好。感觉之前学的在今天才更深入理解和懂了。有一点，说民族尊严我就想到了。今天的NBA跪族男孩。软男。
你她妈的到时发个动态呀，微博也不发连点赞都没有。网易云也不用 歌也不听。卧槽！！啊啊啊啊！连个心灵寄托与自我安慰我都找不到用什么了，而且NBA出了这档子事，仅存的那点爱好，随着工作  一点点丧失。真的不知道该靠什么撑过每一天，我是真她妈的想找你说说话呀。压力压力有点大呀！！唉～  身边   展开全文c
我当然会支持。我希望我们CBA联赛越来越好，在姚主席的指导下，男篮水平越来越高…… O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
这次，轮到你们跪族篮孩被全网黑了当初黑cxk当NBA中国代言大使给中国丢人，现在NBA这事一出他主动和NBA解除代言，可比你们这群跪族篮孩更像男人得多了。一直想不通就因为一个刚成年没多久小孩打篮球视频他就被全网黑成这样，长相精致就说人家是女孩。全网黑后他从事公益，NBA港独一出主动解除   展开全文c
比起陪我们一代又一代成长的过程，篮球，“NBA”祖国“中国”更是第一位的，希望体育和NBA作为一股团结的正能量，继续为国际文化交流搭建桥梁，将人们凝聚在一起。期待NBA的回归👍
道理大家都说烂了，还这么多跪族。你们去美国吧【图片是中午在推上看见的，热搜第二你们继续跪，太踏马丢人了】
虽然不是球迷，但是有一颗爱国的心❤ ，任何有诋毁我们国家的事  言论  行为都是不被谅解的。甚至是应该被谴责的。针对那些舔狗的行为真的是丢人，你丢的是我们中国人的脸，毁的是我们爱国人士的❤ ，在这种时刻你的行为无异于“笑话”。 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
讲道理，体育运动有没有比别的东西更高贵我不知道，但是人家足球、排球、乒乓球、羽毛球、游泳、花滑、体操，哪个圈是最近公开大放厥词了的？体育圈的乖乖闭麦远离政治不好吗？是你们NBA主动砸自家招牌的
那些跪蓝球迷看看，在危机的时候不是你的NBA帮你，而是中国人🇨🇳！
虽然很多人喜欢看NBA，丧气，大家都知道为什么能舒舒服服坐在沙发上看NBA！
NBA球队老板:这辈子没评论过他国政治 现在也不会 ONBA球队老板:这辈子没评论过他国政治 现在也不会
NBA捞钱的行为，停止吧，篮球可以不看 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
一面几千块撑死万把块的票不去看就跟要死了一样，一面又是去看的都是有钱人薛定谔的跪族篮孩@陈猿猿李狮狮:看NBA的不就是虎扑那一群女方要10万以下彩礼都要发帖要死要活的人吗？——真高层，搁朝鲜他们都是福布斯前100啊
球迷认为NBA不是大是大非，所以
『中国NBA球迷荣登美国头版：高贵未经检疫，卑贱举世皆知』O你们的高贵未经检疫，你们的卑贱举世皆知
试问又有多少人在心底深处支持莫雷？？ 事态发展到现在， 美国不敢发声已经达到部分目的 但是我们还在等待NBA该有的态度 事情可不会像他们所说 悄无声息的过去 我们可是记仇的
你他爹吃屎让我们中国女人在全世界面前丢脸我们还不能骂了蛤？
这就是NBA的孝子贤孙，国家亏了也行，只要不要亏了他，不要亏了他喜欢的东西，跪族篮孩
不看NBA就是爱国
今天还没有问候跪族篮孩。有点失礼。跪族篮孩，NBA软男们，你们今天知道错了吗？你们今天忏悔了吗？如果没有，我明天再来问候一遍你们死了。
之前 那张打篮球的动图，遭到所谓篮球迷们的各种群嘲，结果莫雷事件发生之后人家直截了当的终止了与NBA的合作，而那些所谓站直了不趴下的篮球迷们，跪舔得那叫一个千姿百态……所以以后请别再看不起饭圈，别再diss粉丝，人家比有些人真的有骨气多了。落寞。nba中国赛照常举行#
那个"女孩"当了NBA大使，科穴，全网嘲了一年多，最后NBA都快没了…因为NBA并没有从唱，跳，rap开始…
看你吗NBA，那些上海和深圳赛看的球迷都他妈是汉奸，就这么没骨气？
跪男不知香港恨，现场犹捧NBA论贱无出其右
O国恨家仇放一边？该看球看球？
NBA 和国家，我选择国家，就像美国苹果与华为一样我支持华为，在他国对中国虎视眈眈的时候，我选择和我的祖国站在一起，即使遍体鳞伤，也不会站在温暖的赛场上给他们加油，因为在危难之际他们不会舍生取义的来帮助我们，我和我的祖国永远在一起！
我们坚决抵制NBA部分高层的错误言论，但我们依旧热爱篮球运动。篮球赛有很多，祖国只有一个！@东北大学材料学院 @东北大学团委 @东北大学
哈哈哈哈哈哈哈 机主真的惨国家面前无偶像,NBA 面前有篮球。横批跪族篮孩
NBA这么多年在中国怎么还不培养着脑残粉，一个小鲜肉都有几十万脑残粉，这个也不算啥
解放前的旧中国之所以能被西方列强欺辱，就是那时的中国人没有民族观念，一盘散沙，事不关己高高挂起是处事信条，今天NBA一个俱乐部敢于挑战中国的底线，正是因为和平太久的中国又出现了一批旧中国奴才式的人，爱体育更应该爱国，球赛不看你死不了，国要是亡了你就会受尽欺凌断子绝孙，洋奴们醒醒吧！
萧华又笑了！深圳中国赛全场又坐满了，孩子都成NBA球迷O网页链接
不看NBA就是爱国
职场不是走秀场，而是斗兽场，比的不是谁更厉害，而是谁能生存下去，能活得久。
看不了NBA,只能看看校园篮球
所谓的拒绝道德绑架，就是把爱国当成道德绑架，一场所谓比赛当被人赋予了所谓的意义，真是搞笑，那些去看NBA比赛的，你们真是令人恶心，再怎样解释都是令人恶心啊……
NBA这件事情我们都有损失，他们上海的球迷损失点怎么啦？
不误正业美国华尔街日报10月8号那天以《NBA能打败中国》叫嚣，说抵制NBA没有用，中国人离不开NBA，中国过去不能、现在不能、将来也不能打造出NBA那样的篮球联赛。 希望所有人记住，这是耻辱的一天。
好好的抵制NBA变成了男女对立矛盾，得。白扯。 枪都没打准能打死人吗？
这是什么迷惑行为哈哈
唉也不知道身边人怎么看NBA 今天考英语硬是憋着没举NBA的例子男朋友还寻思着去加州勇士场馆看库里退役赛呢 然而就闹这么一出我这个非球迷都觉得很失望
看NBA就是汉奸？你按时吃药💊
还有网友揪着看现场比赛的跪族篮孩不放，这个我理解，也支持。不过这些跪族篮孩真的成不了事，NBA是个商业赛事，赚钱靠的是商业转播和品牌赞助。外媒是节奏大师，水平那是一流的，我们不能顺着他们的车辙走，被带到坑里去。只要转播和赞助没有恢复，就跪族篮孩们拼了命让黄牛宰的那点钱，都不够给大   展开全文c
NBA两场比赛后，大家都可以对那些男性大V和理中客女奴V甚至官媒有了更深层次的认识。骂各圈爱好者时恨国的大帽子随意发放、恶臭等难听的话倾盆而出，这次呢，丢脸到这种地步了却大事化小小事化无的姿态，甚至搞红颜祸水那一套。既然如此，韩流、漫威、日漫等等过往声势浩大的肃清算什么呢。以后   展开全文c
蔡徐坤为了抵制NBA几千万的合同说扔就扔了。NBA球迷为了抵制NBA特意多花了一万块钱买黄牛票进场。“你打球像cxk！”“你做人像篮球迷”#
境外势力已经强大到这种地步了，干嘛还组织看NBA呢？直接组织点别的不好吗
去年一本《我与改开四十年》，今年一本《我和我的祖国》，这才是真爱国。爱国书粉红们看不见，不读书，天天到处攻击别人，瞎嚷嚷的也给我写两本主旋律书试试？至于NBA,爱看不看！深圳赛在上海赛之后还敢这样用脚投票，说明什么？什么是真为了你的国好？和为贵！   展开全文c
深圳，上海，NBA事件涉及主权，你们要NBA,还是要维护国家主权？？？希望球迷们不要再迷瞪下去了！
其实我们的心情都是一样的，大家都爱国，我也没有去现场看比赛，我也看过有UP主把票撕掉的视频，我很敬佩他。每个人都有自己爱国的方式，有的人选择去看，有的人选择把票撕掉，也有的人把这一场比赛当作是对NBA的告别（深圳票售罄我也不了解为什么）。不要对观点异己者进行人身攻击，只要根本思想不出   展开全文c
看官方允许举办的NBA比赛叫坏事啊？
真的喜爱NBA，就应该为它谋长远，远离政治，在中国获得更大的普及推广。像这样聚众火化送终，只能说格局太小。天大地大，私欲最大。以后找对象一定要问问有没有去看过上海深圳的NBA
昨天是为了NBA上海赛那帮球迷，上海人被集体讨伐，没有呼吸权……今天是为了个香港打人的牧师，基督教也是有原罪的，真是不看不知道，键盘侠果然都是loser
我们只是热爱篮球，并不是离不开NBA
讨厌的NBA让我买不起房，吃不起肉
台湾那种24小时播放新闻的新闻台，真的有在认真嘲笑NBA事件
看NBA的人脸皮是不是比城墙还厚啊？要么就索性不要脸了继续看，要么就说到做到不看，要么就安静如鸡默默的看。又说不看了又粉丝可见的看，又说票撕了又出现在现场，这种又当又立的憨批行为在干嘛呢？除了证明憨批晚期还能证明啥？？
莫雷的言语于中国人民而言就像种族歧视的言语（如:nigger）于黑人而言我做不到听他狗屁的言论自由，最起码的中国人底线不能丢
真的看不起这些NBA脑残粉【球迷谨慎对号入座】，平时还叨叨饭圈女孩，你们好意思和饭圈女孩比吗？！央视点名表扬饭圈女孩出征第一线，而你们的行为是在深圳场内场人爆满，在上海场有人拿国旗求签名【国旗法请康康】，你们要点碧莲？ @灵枢素问9: 这场反击中国分裂言论的国际舆论战，原本是   展开全文c
听说莫雷要进军政界那现在闹这一出就是把火箭队和NBA都扔沟里成了他的垫脚石了呗为达目的不择手段吧但是，贪恋，这捞够了ZZ资本成本要别人来付只能是早点切割或者，彻底断绝了NBA
@微如尘埃V世界为我而造：因为NBA，你被全网黑，也正是因在NBA，你也正名了自己。
之前还在说天降一个新顶流救一下🥬🥬的路人缘，没想到NBA跪族们就来了
『经典』胡卫东PK魔术师，1998年中国男篮vsNBA明星队。那会儿中国男篮打的真有精气神！燃！
哦豁骂姑娘们的时候就不说恶臭是个别基数那么大了？男人出了软骨头就让人闭嘴不许说还上升到国家高度？国家怎么这么惨就要被你代表@黑名单bot :你他爹吃屎让我们中国女人在全世界面前丢脸我们还不能骂了蛤？
NBA 经典！
NBAnba深圳赛 NBA深圳站赛事结束了，无锡小吃店发生爆炸大家井然有序的离开，这就是国民素质，让香港那帮废Q看看！ t.cn/Aiu09lWz
以为只有球迷令人不耻，昨晚的球迷仍让人不耻恶心，可悲，难怪西方人台湾分裂分子香港反中败类看不起中国人，可悲可悲
深圳球迷：“我没有不支持国家，不能亏了球迷”网友：深圳NBA球迷最新语录，我没有不支持国家，但是篮球也是我喜欢的一部分，不能亏球迷。
为昨晚的球迷所不耻，满场的球迷比香港废青更令人恶心
为什么中国人的沙雕这么多，美国佬那么讽刺中国人，说中国人没骨气没气概，为什么还有那么中国人用自己下贱的舔狗姿态去舔美国佬，一个娱乐活动NBA而已，为了自己的娱乐，牺牲国家的尊严，尊严面前，你们首先想到的是娱乐，你们良心不痛吗？又有人为了给自己找借口，不承认自己下贱，说什么花了钱的为   展开全文c
【有多少人和他的想法一样？】一位NBA球迷在接受外媒采访时说：“我没有不支持国家，无锡小吃店发生爆炸但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。”via 北京人不知道的北京事儿  NBA中国赛2019NBA深圳赛
我提出了问题 “NBA的中国球迷一代又一代的人为国家命都可以不要，你舍不得一张能换回尊严的球票?”,舍不得一张球票？ ONBA的中国球迷一代又一代的人为国家命都可以不要，你舍不得一张能换回尊严的球票?
要面对现实，不能讳疾忌医。
翻译一下就是跪族没错都是国家不够硬呗汪老师欢迎加入跪族
社会真的是太维护这群跪男了，国内全网偃旗息鼓，连热搜，话题都舍不得他们上。连批评也是委婉暗示他们要保护膝盖。想想也是，他们本来就是既得利益的集大成者。有点经济基础，知道什么是NBA，追球星，追球赛，平时就在网上指点江山，一路就是因为性别而被优待上来的。好吧
感谢祖国不放弃这些膝关节受损的同胞。
哈登 "那是陈酿"
NBA的事情已经忘光了？！？
政治水深不要碰，爱国情深也不要表。损害爱国会你利益的时候，你很难割舍，很容易双标，很容易打脸。另外说一句，即使在央视表态包容NBA之后，大V们之前带起的网络舆论也已经无法控制，蛆们或有意或无意的大规模攻击NBA粉丝。这大概就是民粹的可怖。
还压热度，那么牛逼的呢！
这些人真是搞笑，平时一口一个尼哥，怎么对NBA黑人球员都这么舔的呢/@萝亭:我看以后谁还敢乳法！！！！！ 查看图片
啊？我真的不太关注时事 不明白为啥突然不能看了 可是有些博主发仅粉丝可见的和NBA相关的东西也被拉出来骂了 不看是政治正确 可是圈地自萌没问题啊～…就算之前日本确实对中国有历史遗留问题 亲日是政治错误 可是喜欢日本的文化也是没什么问题的吧？ 批判那些博主的行为是不是也是一种双标…
我寻思着从昨天现场图看，场外也有很多男生在举手牌要求NBA道歉，还有个男生在通往场馆的通道里举“长点心吧”的牌子，这就被原PO归到女孩里了？在这个事情上拿性别说话真没意思，对事不对人，也别对性别。而且昨天深圳这场比赛疑点还蛮多的，先看看不好吗。
莫挨老子 nba软男你们跪舔的的样子真ex 拿五星红旗给人签名？拿手幅擦汗？想来应该是被nba的球砸坏了膝盖吧 热爱篮球 nba就是你的青春？那你青春可真苍白       哪来的b脸骂国家面前无爱豆 行动力比你们强的饭圈女孩？
还敢说NBA不涉及政治?
NBA中国赛350元球票，说烧就烧！进去的不一定不爱国，但能进不进的一定爱国，兄弟，好样的！！   O网页链接
语录摘抄总结“你们这些女生追星，那都没见对你爹妈那么孝顺。花那么多卖B的钱真是好样的”“NBA怎么了，体育无关zz，平常这球星我根本见不到，这回来了我卖精也要去看”“看NBA的喊的最凶的都是几个女的，你咋不骂她们，看见没，这几百号男球迷前面那仨女的，喊得可响了，去骂她们啊”
各位微博的粉丝们，请你们抵制火箭队，不看NBA不看火箭队
NBA的中国球迷看完你们的言论和表现让我这个退役士兵今早第一次为同胞扭曲的价值观流泪，也为边境线上执勤的战友难过，没有国家哪有安定又有尊严的生活，你又如何追寻梦想？一代又一代的人为国家命都可以不要，你舍不得一张能换回尊严的球票。 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
代帖一位球迷友，心怀天下事。祝愿。目GMO与NBA 休斯顿火箭队总经理莫雷在社交网络上一张图片，引发了NBA在中国市场的地震。此事件的相关话题，一直在微博社交网络占据热搜位置。 由此联想到传媒安全问题，先看另外一个案例。 IRRI背后的洛克菲勒基金会，扬言用金钱控制发展中国家的文化和教育。 ...全   展开全文c
好的，以后就算骂男足也不骂男足粉了!毕竟比NBA篮球跪族强多了
没有祖国，看他妈什么NBA！
这些年见识到最迷惑的行为大概就属NBA篮孩了我在我微博想说啥就说啥“要你管”
蔡徐坤 我跟你们说，劳资是黑粉，但是，就坤坤（重点！）怼NBA这件事来说，我挺你
上学期期末考，我觉得不会考的东西，结果考到了。这次jx展对象答辩，我以为不会问的问题（NBA莫雷事件），结果jx就被问到了。除了纯属偶然，还是因为我自己不懂得分析“局势”，不懂得猜测“领导的心思”，不会审时度势
说的好，拜拜了NBA
湖人这两个铁憨憨真的是。
求求新浪，我不想看NBA的任何新闻。中美关系好的时候都不看，现在一天到晚给我推送。
跪族软男太监真丑
既然有这么多人跪着,越发要严禁NBA
抵制NBA 🏀只能是一个球在国家面前又算什么！
看看我们的国家怎样来的！是老革命一辈用生命换来的！对比之下，前天昨天的NBA球迷们，人家都全球新闻头条再讥笑国人没骨气，废青也在起哄笑国人，还要去跪舔。
算了吧，NBA软男还希望报销酒店机票等全部费用
看NBA的不就是虎扑那一群女方要10万以下彩礼都要发帖要死要活的人吗？——真高层，搁朝鲜他们都是福布斯前100啊
没有祖国，看他妈什么NBA！
辱西了，西班牙要全国抵制NBA，要小花出来道歉，要停止转播NBA比赛，还得采访球员和教练对此事的看法。
可惜林书豪没上，不然就是两大NBA总冠军获得者在场，这可比好多NBA球队还🐮逼
国庆才刚过，在如今可以骄傲的说我是中国人的时代。又有一群人，让中国人这三个字蒙羞，沦为外国笑柄。人口基数大才不是借口，有些一辈子也没有受过什么教育的农村人都知道“一个中国”的立场。而那些自认为高人一等，在NBA一事面前却跪着，舔着，反过来攻击同胞的人。真的可笑。
辱西了！大小加索尔马上退出NBA！
我一直在想，假如NBA在上海和深圳的两场球赛，我们的国人球迷即便买了票，但为了维护我们的尊严，做出一点牺牲都不去看，那是一个什么样的场景？NBA还有那么自信吗？对于那些嘴上说爱国，心里是伪军，我只想用一句国骂：孬种！
西班牙应该马上抵制勇士队和NBA，强烈谴责，停播下架！
西班牙国内舆论开始强烈谴责，球迷纷纷自发抵制NBA😂
不想说『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！』O网页链接
中国政府代表最广大中国人民的意志，NBA有人发表涉港错误言论，导致在中国经营了几十年的电视和广告业务，立马被禁停，经济损失达天文数字，总裁连夜赶来协商没用已经被炒，全国人民非常解气，上海深圳现场赛不停，恰恰说明政府人性化，观众去掉安保记者只有仅一半且没有平时的热闹气氛，中国👍
《NBA官方发布莫雷事件“三不”决定：不开除、不罚款、不道歉》NBA官方发布声明，决定不处罚莫雷，表示他有权分享自己看法莫雷事件进入第三天，中国球迷终于等来了NBA的官方声明。可是在这份声明中，我们没有看到一点诚意。NBA首席传播官巴斯发布的声明里，没有任何对于莫雷的处罚款项，更不用说解除   展开全文c
国家和上海政府都允许举行NBA中国赛，为什么没人去谴责呢？要没有中国合作方，NBA的一群外国人能在中国租到场地？应该追责球场是谁租给NBA的啊，作为一个局外人，我觉得这场闹剧就是一群没买到票的憨憨嫉妒一群买到票的蠢蠢。一个个的，在网上激动的不要不要的，打开微博就   展开全文c
有大猩猩🦍肛的NBA篮孩就是牛
如果说看上海和深圳NBA公开赛的国人是汉奸卖国，那么请问在我国驻南联盟大使馆被美国轰炸后，中美南海撞机事件后，美帝售台军事装备后，仍然看美剧看好莱坞大片吃肯德基吃汉堡喝可乐穿耐克阿迪喝星巴克的这些人，算什么行为？百分九十九的中国人都不知道的莫雷，一个连自己国家总统都能公开反对的国家   展开全文c
NBA的事就放到一边确实丢人。但是有人说年轻人崇尚欧美，日韩，粉国内是最底端。被欧美文化洗脑。我觉得说这样话的人是在刻意把一些矛盾极端化。我认为大部分人都是喜欢值得欣赏的。国内成功的作品也是备受追捧。而国内一些。。偶像。。上热搜的只有他们的精修静态图，舞台呢，作品呢，长的好看就行了   展开全文c
暴雪还是让人放心的，比NBA可强太多了
丢人！！！
打篮球果然费膝盖，都起不来了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
港独支持NBA，支持NBA中国赛看球的球迷 ，中国台湾节目支持看球的球迷！无数的嘲讽涌向中国！中国人被群嘲
最后的晚餐,该疯狂时就疯狂,,反正,过了今日,谁还敢在中国这片土地上为洋人张目,为NBA充当说客买办,相信都不会有好下场,,,,,,
评论更有意思吼，什么“运动项目就是比唱歌跳舞高贵”，什么“NBA在华耕耘30年不是韩流能比的“，什么“饭圈女孩买票的钱还不是靠看体育比赛的老爹给的“软骨头、双标党、轻视女性，你们真是全身上下只有嘴硬
中国赛如期进行=NBA赢了?肖华心在滴血，中国已经赢了!（分享自@搜狗搜索）O中国赛如期进行=NBA赢了？肖华心在滴血，中国已经赢了！
家长：我治不了NBA孝子还治不了你！
我觉得球星可以支持，凡事要看两面性的 O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
真是没有理由不👍👍👍有理有据、有原则有立场、有棱角有圆润…。我想说：NBA要坚守他们的价值观，我们是否也可以坚守自己的价值观？！他们是否尊重我们坚守自己价值观的权利？！痴迷NBA而又甘于舍去爱国心的国人们，你们的生活真的找不到其它乐趣了吗
美国总统公开呼吁处罚NFL球员还是言论自由，现在只是大家舆论谴责NBA就让右边跪下了，这膝盖啊
腾讯因NBA损失惨重，不仅仅是每年5亿美元的版权费。据了解，腾讯体育会员目前的收入大概2.6亿元，NBA赛事为腾讯带来的广告收入每年大约6、7亿元，也就是说，目前NBA给腾讯带来的营收大约在10亿元左右，而腾讯体育整体收入在15亿元内，扣除版权、制作、技术、运营等综合成本后依然亏损。腾讯在NBA制作   展开全文c
跪族篮孩软蛋不知辱国恨，隔日犹看NBA还甩锅给女孩，tmb不要脸一群键盘侠，网上指点江山，现实中软得一逼
最近罗斯的状态真好啊！这赛季是不是嗯哼是不是直指总冠军了（没看NBA我就看了看罗斯的数据）
图一是我特别尊重的逻辑老师，最近发表的有关NBA的言论似乎逻辑无懈可击，但总觉得差点意思，我层次太低总结不出来差在哪里，被老师辩证看待问题的逻辑思维唬住了，好像真的没办法将双标狗和观赛的人等同。直到我看到图二同学的评论！md太对了，管他有没有嘲过饭圈女孩，他们就是缺少大局观，深圳场的   展开全文c
看了外面一片嘲讽虽然我也很气愤，也想骂人，但还是在很多帖子下都评论了，一个NBA都成政治入侵的武器了，细思极恐。不可否认跪族是肯定有的，看了几个视频采访，和跪族根本就说不通道理的，他们只认为他们的一套道理诸多借口。但是我们也要警惕不要被人利用了，镜头不要太关注场内，多给场外那些举牌   展开全文c
NBA你生活中的哪件事与政治无关？如果你生活在叙利亚伊拉克阿富汗，还有空NBA吗？享受着集体主义的红利却叫嚣着利己主义，无知又无耻。日军侵华尚且有汉奸走狗，但不影响仁人志士抗日救国。
这次真的被NBA的舔狗恶心到了
坚持不在NBA打广告,所有国内媒体都不转播,,,持续的抵制,,直至最后国内不开展比赛,让它们在中国没有了传播和比赛表演的机会,,,
美国NBA在上海照常举办，中国观众照常捧场，影响今后三十年历史的年轻观众见了美国人照常奉若神明，高山扬止，半殖民地二等公民的醉脸依旧，某部委发言人自己打脸，引发外国媒体嘲笑，这是70年从来没有的，应是有记录以来第一次，与国庆氛围格格不入，令国人唏嘘。
感觉科尔是蛮典型的美国人，所以没必要因他几句话封神。也正因他立场并不出格，他坚持对“不了解的事情不批评”的态度才见微知著、意味着世界艰难而悄然的改变。无论表象如何，NBA中国这锅沸水会渐渐凉掉了。热情和梦想是最愚蠢、同时也是最娇贵的东西。莫雷要名垂球史了。
认清记住身边支持这个时候观赛的人，一旦到了紧急时刻，国家需要中国人民一同站出来的时候，他们就是最可能背叛祖国背叛人民的人。他们应该就是被行使无产阶级专政的对象。
看到NBA现场赛的人员，直销说一句。一群走🐶，别人说你亲弟弟不是你爸妈的孩子，你竟然去现场给他鼓掌，说他说的对。
抵制日货就砸同胞日本车，抵制nba就让平台花钱买的版权停播让买票的不要去看。都是慷他人之慨的狂欢。这个跟爱国无关。
对待来华人员当然是热烈欢迎!但如果有一些不正当的言论那他可以滚了我爱看NBA是有科比的NBA但是我更爱我的祖国我也知道为什么现在能这么舒服的看NBA 那是祖国给你的条件你不尊重你自己可以 你不尊重你的国 你的祖先  抱歉 请您移民  请您自杀 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
不搞性别对立人的本质还是双标  真的太双标前几年限韩令有妹子想看韩剧  骂得真的很难听追韩流的都是饭圈母狗什么的结果最近莫里不是乱说话了吗   还不是NBA照看而且还要甩锅给女生  说赛场上尖叫的都是女孩子去要签名的那个男的说是给女朋友要的我真的真的好厌男恶臭恶臭恶臭！！！
谁能告诉我到底发生了什么，现在看个NBA也要被骂了吗
NBA上海之夜座无虚席，球迷们的举动和神情荣登“华尔街日报”。跪族篮孩们要被骂痛！！
我迷惑了，看得好像搞NBA有多高贵似的
不要做跪族篮孩    上了头条被外网嘲讽买票不看是很可惜    没有中国这么强大  哪里还可以安稳地坐着看比赛   或者带个小国旗也好啊   有人说一生看一场nba满足下情怀我觉得没问题  可是侵犯到国家主权的时候最好也发表态度支持下国家  人的力气虽小  不积小流无以成江河  望周知@NBA     展开全文c
“全世界都嘲笑我们没骨气不要紧  只要我们坚信自己有骨气就可以安心看NBA”现代版掩耳盗铃👍🏼👍🏼👍🏼
跪族不知辱国恨，隔江尤看NBA
回复@田虫虫二哥:看来你是挺能喷的，苹果知错能改善莫大焉，NBA如果能给出正确的回应：道歉并开除莫雷我马上就删掉我的评论。世界要和平就得互相尊重。
O太阳狂飙24颗三分球 大破拓荒者双枪 太阳狂飙24颗三分球大破拓荒者双枪
上海小朋友真的是单纯，再来一轮运动你这个呈堂证供，里通外国帽子能压死你\n\n如果你觉得你身为中国球迷亏，去看看美国，NBA的人面对本国价值观（与爱国同属于一类问题）和篮球（你的兴趣爱好职业等）二选一问题的时候，那份谨慎小心。\n\n边上的小伙子是谁？你看人家多机灵，全程都当着自己的
所以NBA又改变中国了？在网上把A组B组叫过来训了一顿，然后跟场外的Z组讲你们学到了？改不改？
讲真话，中国篮球的水平跟NBA没半毛钱关系，素雅，键是水平还相比之前下降了
曾经为了看NBA  连湖人专属的腾讯体育会员包都买了  就为了看Lebron 的  结果NBA闹这一出  一句话怎么讲来着  曾经一个人开了NBA市场这大门   但是又被某个人关上了这门 ……  外国人说话都不过脑子的
不知道微博又掀起什么风一大群“爱国者”把去上海，深圳现场看NBA的男孩叫跪族，不说大部分人买票的时候压根没莫雷这档子事，更何况人家打中国赛的湖人和篮网这两支球队和球员本来也没有参与这些政治争执。莫雷无聊发一条twitter到底是支持美国价值观的自由，还是内地厌恶的港独就算有争议。但火箭老   展开全文c
哈哈哈哈哈NBA孝子，湖人球迷牛逼哦
不愧是跪族篮孩、NBA软男、虎扑软蛋 查看图片
祖国反黑站昨天一个去了NBA中国赛上海现场的小伙子写的。
为什么苹果随便一个新闻都是热搜，各种NBA，港独app，香港问题新闻，外网新闻全部一个消息都没有……昨晚骂了一个晚上醒来才发现深圳球赛依旧是人才拥拥
掩耳盗铃第一人  NBA球迷
昨天去了深圳外场表达［莫雷必须道歉，肖华必须道歉，NBA必须道歉］的诉求，上班族，请假过去的，我们都是看到了新闻自发过来的，没有任何人组织，物料都是一个小姐姐临时下午2点才在打印店准备了一大概1000份左右。其中有几个小哥哥还是喜欢篮球，喜欢NBA的，他们也是自发赶来表达诉求的，他们喜爱篮   展开全文c
NBA滚！
所以，NBA球迷究竟是群什么样的人，又当又立又贱又蠢
我感觉中国内地的包容度真的是非常不错了,以乡港和NBA为例,内地人民尤其是在深圳打拼的外地人都知道深圳户口多么便捷,普通内地人到深圳享受同等待遇要费很大力气,但是乡港人就不需要,只要有个乡港身份就可以了,但是内地打拼者没有多少怨言,因为知道乡港对于中国的重要性,他们以前是殖民地,需要给他们一   展开全文c
耿爽不懂什么篮球也从不看NBA 我只知道中国人不做舔狗 我爱耿爽
早年互关的某同学最近站在民族大义制高点，把看NBA的人等同日伪汉奸。哑然失笑之余，也为史学专业出此伪类而惭愧。她不知道，当她浪漫地把自己的感情简单寄于国家民族这类空泛概念时，她已经背弃了她的学科。她不知道，她心中伟光正的某个实体只是想转移注意力借题发挥。一个跨专业、底子不足的历   展开全文c
今天刚吵起来：我们骂女权在她们眼里就是骂女性，她们骂NBA就带着所有男人一起骂，而且还会加上限定【国男】，就很真实
在中方与NBA僵持下，我们的同胞却场场满座来支持对方，这也难怪别人宁愿向一名记者道歉，也不睬一国的尊严！不是要道德绑架大家，但这种触犯底线所为，就应知道站位！这些人的棒场，令人心酸及发凉！
爱篮球🏀≠爱nba，爱篮球🏀≠男孩的专利。作为一个女仔，我也从小热爱🏀，但我也爱国🇨🇳🇨🇳🇨🇳。虽然我不是什么大V，但希望提醒大家理性对待这次美帝利用NBA分裂国民的诡计，每个群也有可能有带节奏的人，他们可能带着各种目的搞事情，大家要理性，不对地域化、性别化、爱篮球的   展开全文c
翻微博翻到了许多关于NBA中国赛的消息，看到了许多什么跪族、卖国贼、丢人等这样的词，我想说这些声音都是不理智的，甚至是有些极端的。感觉有点像以前反日砸广本一丰车的做法有点类似，爱国固然没错，但还是希望大家能够理智爱国，不要被外网一些别有用心的媒体和井底之蛙的网民扰乱了大家的理智。
刘全：还给体育一片纯净的天空，让人类的共享积极向上的体育精神！希望美国篮球界个别人士早日认识到错误的严重性，珍惜NBA与中国民众多年建立起来的良好关系，用实际行动改正错误，还体育一个纯洁的空间。
和我看到有愤贫青在微博装极端粉红引战，攻击的套路一模一样。太恐怖了。还有昨晚豆瓣吃瓜看到确实NBA赛场有很多托儿去的。这世界哪里都真的复杂。
头条里突然关于NBA的消息全部没了。这预示要妥协了吗？坚决不同意
当别人说热爱祖国时，突然有人冒出来一句，看看NBA的上海赛和深圳赛，让我哑口无言，无言以对。
哈哈哈，谈爱国？看看NBA上海赛和深圳赛。——【纵相】东方网·纵相新闻记者冯茵伦据美国有线电视新闻网（CNN）10月12日报道，电玩游戏公司暴雪 是保护还是纵容？暴雪娱乐给《炉石》港独玩家大幅“减刑” O网页链接
以后做CBA球迷吧，抵制NBA。我不是跪族篮孩
为什么几百人，几千人，甚至几万人看了NBA的中国赛，14亿中国人民的爱国心就会被质疑？
“NBA是你们爹中爹？”笑死我了
有道理哦，既然大家的标准都在同一水平线才公平，以后再出现类似抵制这种事谁他妈再道德绑架，问就NBA嘛评论某几位害挺有优越感，谁比谁高贵哦
如果肖华不道歉的话，我支持中国停止转播NBA。香港暴乱就是美国在背后支持的结果，如果我们退步了，那在香港问题上我们将失去先机。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
里面提到一个词：集体自尊。NBA男孩该好好看看，先人千辛万苦让中华民族站起来了，你们怎么能如此轻易跪下？
看我生活号看到一个高中男同学在为NBA辩护 还在暗讽饭圈女孩 这副丑恶嘴脸真的让我恶心 跪/族/篮/孩瑞思拜
让NBA滚出中国去吧，中国人不欢迎你
这无疑是史上最奇特的一届NBA中国赛了。在深圳龙岗大运中心，NBA中国赛深圳站比赛还是如期开打了，本场比赛氛围却颇为诡异，比赛现场没有一个志愿者，安保   展开全文c
这肖华表了态NBA热度不是还在？该看的看该追的追该呐喊的呐喊？回头人家嘲讽中国，对NBA在中国市场仍旧保持乐观，脸不疼了么这是？挺搞笑的都还不如蔡徐坤
这就是国人，去看球的都是贱骨头，嘴上骂着NBA实际买黄牛的高价票，呵呵。。。。
什么时候都救不了每一个中国人，我们大部分人的民族意识真的觉醒了吗？爱国主义仅仅是被用来消费的吗？仅仅是一个NBA就已经看出了某些国人的膝盖有多软，到底我们的民族能不能傲立于东方，呵呵，现在看来还差得远呢，能不能有点骨气，奴仆！
我分享了【事情再升级！肖华都预料不到！NBA或发生大变动！网友：太解气了】, 快来看吧！ | O事情再升级！肖华都预料不到！NBA或发生大变动！网友：太解气了
NBA软男真不知道哪里配得上被屏蔽了
NBA舔狗真是让人恶心双标玩的6丢人丢到国外
很久没关注过NBA的事情，很想知道事情始末！涉及辱华 必不可忍！
默默回看他在NBA所有的比赛，真是深深体会到了那句：你的跳投没有酒，我却醉了想条狗
NBA的球迷这个群体已经在鄙视链的最低端了
看到这个我沉默了，我也笑了，首先笑那些一开始自以为民族主义高尚的人，你们当初那种 肖华，莫雷不道歉，世不罢休的劲哪去了，那股硬骨头折了吗？再笑作者，你真搞笑，又在为NBA拉票了～肖华说的没错，时间会冲淡一切，还是可以大把捞金……你们看看吧！
球可以不看，但是祖国一定要热爱。前几天NBA传出了支持港独的言论，总裁也发表了一系列不正当言论，对此，目前中国篮协，CCTV5等已经全面禁播NBA。对于我们这些爱看篮球的人来说，nba可以不看，但是祖国一定要热爱，谁也不能分割中国，也没有谁能让中国分裂，我们会坚决反对这种   展开全文c
你们爱国，就不会去看NBA了，真的是打脸！！！
这么多年只抓经济的弊端出来了，正如某人所说“文化思想阵地我们不占领 敌人就会占领”。不过也正说明了这些年国内教育去zz化的成功
撕破脸了！NBA态度已经很明显！宁愿给记者道歉，也不给中国道歉_百度@QQ浏览器 O网页链接 O网页链接
中国怎么有这群憨批的存在，建议你们去叙利亚去打寒假工的时候还能安心地叫嚣着  詹姆斯Mvp  去给ISIS练手的时候还能跪着舔你们的NBA爸爸祖国70岁生日刚过，就迫不及待去当奴才了？作为一个中国人连基本底线都没有了，也难怪被世界人诟病为“没有骨气的黄皮猪”    展开全文c
当年骂王治郅“卖国贼”的NBA球迷那两天去看球了吗？德行！
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，猜测，好算个球！！发现四川人是真的刚！
“花钱买的丢人怎么能算丢人呢！zf也没制止我们花钱买丢人啊。我丢人关你什么事！谁在说我丢人就是文革！小粉红！键盘侠！窝里横！看球的事情能叫丢人吗！”NBA戴孝子如是说道。
NBA心碎少女 🖤🏀💕
有什么用？NBA还不是场场爆满。
NBA火箭队总经理到底发表了什么不当言论？中国篮协、李宁等品牌果断停止与其合作！
这几天关于NBA的男孩们真是很讽刺啊呵呵呵呵呵真是内心无话可说还有点想笑冷笑
NBA我先不看了先看哪吒
这两天看不到NBA肖华莫雷的消息了
中国的脸都被你们这帮nc卖国贼丢尽了，以后谁跟我夸NBA及其任何球星，我上去就一板砖拍死你丫的。
尊敬可爱的巴克利先生，近日看到新闻报道您向那些因莫雷事件而指责NBA球星及高管回避支持莫雷的人开炮，批评他们是“白痴”、“蠢货”及“伪君子”，并指责他们破坏了NBA联盟，我觉得您抨击开炮的非常正确；还有当年您曾和初入NBA联盟的中国🇨🇳姚明先生打赌【如果姚明先生能够在一场比赛当中拿下1   展开全文c
太可耻了提然我是男的，不过我从不看电视，更不看NBA，最近一次看电视还是国庆大阅兵
部分NBA球迷还不如饭圈女孩 也不如他们口中成天鄙视的小鲜肉 不管人家是出于真心还是zz正确 起码有所表示
抵制NBA！
应该正常举行，正常举行首先是表明了中国人也会遵守契约精神，其次是表明中国政府在和平时期不会因为政治原因干涉民间经济行为，这有利于增强投资人对我国环境的信任，有利于我国经济。但是，我们中国普通人民要抵制，这是一口屎，人家给你喂屎你还去吃，就是没骨   展开全文c
恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！O网页链接
政客绑架NBA，你们，凉了
虽然我很爱国，但最近的NBA上海赛让我对人民失望，李心草事件让我对政府失望。70国庆才过去几天，东风41撑起来的骄傲瞬间被击得粉碎。有这样的人民和政府，就是有东风410都没用。。。我支持香港废青，我支持肖华，我支持莫雷，就这样吧爱咋咋的吧
祖国尊严高于一切，祖国主权不容挑战！坚决反对和抵制一切损害祖国利益的言论与行为！我爱你，中国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
NBA滚蛋！！
不是我们要不要支持NBA在中国消失，而NBA它自己要不要在中国消失，这是NBA它们自己的选择，我们也别无他法。NBA的退出，虽然会惋惜，但是绝不后悔。别人拿了你的钱，却还无故向你捅刀子，你乐意吗？你还会继续给它钱吗？就是这么简单的事。而且非要NBA？CBA不好看吗？fiba不好看吗？亚洲杯不好看吗？游   展开全文c
我们在等莫雷道歉或者火箭裁了莫雷么？这就是一个阴谋，NBA官方想在中国无限放大其影响力，然后再决定出击，当然结果是迎着我们的喜好或者期盼，但是我们应该做的是，不论是经济还是就业各方面的损失都得顶住，直接将其停播一个赛季或者无限期……否则这将是一个恶性循环
我爱篮球，但绝对不喜欢NBA！
【欧文单挑竟不敌女球迷】         欧文中国行的活动上，与一位女球迷玩豪斯，没想到竟然玩到了这一招，欧文竟然惨败？
NBA少不了莫雷？
抵制NBA从我做起，做一个真正的中国人 O网页链接
有些年轻人真是昏了头！！10月10日，全中国早已喊出了抵制NBA！因为NBA严重伤害了中国！那时，中国人呼吁：如果NBA中国赛在上海开打，就给他一个空荡荡的赛场！ 但是，遗憾的是：那天，NBA赛场满座！喝彩声依旧热烈！这个中国球迷热烈欢呼的镜头，出现在美国的报纸上，并成为他们嘲笑中国   展开全文c
感觉被波及了，但很开心，终于能倾诉内心对这项猩猩运动的真实感受了，NBA我一直把它看成是动物园抢椰子，一直以来没好意思说，但现在终于可以一吐为快
NBA事件中，为什么美国网友近乎100%支持莫雷和肖华？如果有一个朴素的“公道自在人心”的标准，为什么中美网友态度分歧差异如此之大？是不是美国政府搞言论审查，压制美国人民的言论自由，官方带节奏煽动美国人民，把美国网民中那些正义的，自发支持中国的声音都压制了？把支持   展开全文c
就和NBA一样，再臭也会有人去跪舔
有必要吗？？看NBA就不爱国了？？？？狭隘的思想保安！！！！
很多先哲早就看透了本质，那就是资产阶级的软弱性，他们勇于抵抗，但是却惯于妥协。那些NBA球迷未必是资产阶级，单从他们投资开始就与之思想一致了。他们一开始会畏惧投资的亏损，做出退步:“我钱都花了，不去不是浪费吗？”，然后出于惯性，开始为自己的行为合理化:“体育无国界，抵制的是莫某人，不   展开全文c
以前知道现在中国有很多脑残烂泥，但是通过这几天NBA的事真没想到渣滓会这么多，什么我爱国但是不用刻意去抵制，我心里爱国但是篮球无国界，翻译下就是说一套做一套呗？可以可以，以前的汉奸叛国还是为了生存为了富贵呢，现在为了看个球就可以没立场，真是给你祖宗十八辈长脸了鼓掌👏🏻，挥洒热血   展开全文c
可悲，你说的不男不女的人可以为了国家放弃跟他们的合作，而你却去看NBA导致外网嘲我们，真是令人折服的三观啊
这是中国，想看NBA，美国看去？
真的是对于NBA这个事情不想说啥了，人就是这样吧
昨天晚上，同学跟我开视频，聊着 聊着就说起她公司男同事要去看NBA，原本票价一千多，找个黄牛花了两千多，现在又不去看NBA了，两千多原价转手卖出去了，同学又说起来自己不了解NBA的情况，然后接着说:“我也不看NBA，我就知道是踢足球的，别的东西我也不是很了解...”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   展开全文c
两天没上微博？这两天你是不是飞深圳去看NBA了？
可以啊 这样看出中国有多少狗去跪舔NBA  因为这样真的🐂比啊 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
原来双标党在爱国方面也能双标的。中美贸易战背景，华为并不比苹果差的背景下，别人没说iPhone11为什么还卖的这么火爆，没说你买iPhone就不爱国!那球迷花一万多买了NBA球票，不能退又没人补偿球票钱，看了球赛就叫不爱国，甚至讨论NBA也叫不爱国?(某些场内表现过分的除外)谁的钱不是钱?那做苹果   展开全文c
来CBA轻松养老？不，林书豪还想当“林疯狂”对于CBA的一些球队来说，季前赛的作用主要是磨合阵容，一些大牌球员并不会登场。但在比赛中，他在组织和放手方面表现积极，一直做出各种尝试。赛后采访，他坦言谁都会遇到这样的情况，但绝对不会因为投不中就不去防守。球迷们对于NBA球星来CBA养老，应该不   展开全文c
小时候打篮球，老人问没见过NBA打篮球吧！切，没听说过我就不玩了。30年过去了，到今天我也不知道你们说的NBA是…什么的
然而，加泰罗尼亚的旗帜倒是在NBA顺利展开了...
看NBA或许真的没错，但，能不能，看的时候展现一下作为国人的态度
《撕破脸了！NBA态度已经很明显！宁愿给记者道歉，也不给中国道歉》所以，指望萧华和莫雷等人道歉的球迷基本可以死心了，NBA的态度很明显了，这样拖下去不解决，就是撕破脸的节奏。O网页链接
当前应该减缓对NBA的争执，应该柔软一些，借助NBA向美国人民展示香港暴乱的真相，揭露美国媒体和政客的丑恶面目，全力布局准备对付川普当选后可能的变本加厉的贸易战。要争取促发对方内部的裂痕，而不是帮助他们更加团结。邀请NBA去香港，以夷制港
有人纠结于昨晚深圳的NBA公开赛，人还是这么多，认为，爱国的理性去哪儿了？"我们真的很爱国，但政府允许其比赛，那说明我拿我的票是可以的"！有人这样说。这是种什么概念，咱分析一下。肖华，莫雷挺"港废青"，肖认为是个人行为，与组织无关。央视等抵制公开赛，与个人无关。是这样个意思吗？问题来   展开全文c
这哥们儿投石车投篮真的牛逼
我真的几把搞不懂，nba公开支持港独这个节骨眼上，公开去支持nba的人算是变相支持港独？
中国NBA球迷=丢人玩意儿 害 太多啦 丢人玩意儿
跪族篮孩志气高，家国女色皆可抛。詹皇信仰在心中，弹性爱国有一套。嘴上如蜜祖国好，背后递旗跪得妙。若问双标为何故，答曰票钱有谁报。篮孩家穷长缺钙，球票卖血才得来。纵然叫嚣无偶像，奈何身娇又腿软。看球本来无一事，有事全怪希拉里。冒充篮孩千千   展开全文c
NBA恶臭男孩不要脸
外网嘲某种程度上也是好事，跪族们成功的让这把火烧的更大更持久另外微博某些人别借机洗自己了8，有机会不也是一丘之貉？说实话当年萨德时期，如果限韩令也像这次没限死，某组合头牌来中国开个演唱会去的人怕照样不少，肖莫这事刚出来nba球迷们微博键盘抵制，比赛来了买了票的不也照样看？
敢情还有饭圈女孩报复NBA直男这一出戏掺杂其中呢，看给大家逼的，国家面前无偶像和国家面前无NBA，下一步是国家面前无什么说不准，建议各位及时做好爱好调整，该戒的戒了，未来说不准哪天要带上红袖套，手捧一本爱国爱好指引，随时互相揭发检举。
遇见西南医科大的时光国家面前，没有偶像！！！ 库里:“在这种情况下，它的重量和重力很大。 需要解决一些问题。 但是我对中国的历史以及其对如今社会的影响了解得还不够。 所以我回答不了。”  很睿智的回答，不会被美国本土喷，也不得罪我们。 NBA，不看也罢🙃 🙃 🙃 🙃    展开全文c
看NBA伤膝盖噢
原来这就是NBA球迷
中国球迷争口气吧 NBA不是篮球的全部
本来近几年也不看NBA，但是这个西方自由主义这种高举高打的讽刺艺术属实🐂🍻，有一说一，国家利益面前说成道德绑架，当初说韩星粉丝哈韩现在做个篮球跪族真是有够好笑的呢！
不是我们中国想让它消失，但是是它自己作的，失望透顶 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
我支持，国家利益和国家尊严大于一切，这是我的原则也是中国人民的原则！ O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
同意你说的几个观点，说实在的真看不出 能拿出什么措施来。要道歉早就道歉了 何必拖到现在，要 对自己的行为道歉不可能，要 为莫雷的行为道歉也不可能。看现在的事态 双方都在冷处理 NBA不发声 篮协和中国官方也不发声！让时间冲淡一切！如果就这样了你能接受吗？@休斯顿火箭频道    展开全文c
NBA买票以后请实名制，谁买了就投到香港去别说别人用苹果手机了，苹果没犯事，总把话题扯到别的地方去，心虚不兄弟追星姐妹就是比你们有骨气，追的明星就是比你们帅咋地，难道来追你啊？追星姐妹也比你在篮球上花的钱少呢
希望各位NBA球迷是脊梁硬而不是嘴硬
【湖人北京站遭逆转】2013年NBA国际系列赛10月15日晚在北京上演，湖人坐镇“主场”五棵松体育馆，在领先了大半场的情况下最后一节雪藏全部主力，结果遭逆转，以95比100不敌勇士。前三节状态奇差的斯蒂芬·库里在最后一节投中3记三分，率队打出了31比15的反攻，成功扭转局面、力克湖人获胜。
原来NBA跪族男孩认为国家之间的事情不干自己的事情 这和汉奸思想有什么区别 我支持抗战啊 那是国家的事情 我要吃饭所以给皇军带路
在能退票的情况下还是去了。在这个前提下，NBA球迷已经站在舆论攻击的位置上了，更何况出了那么多丢人现眼的情况。挨骂是正常的，NBA球迷应该做好这种心理准备，而不是和其他人争论，要埋怨就去埋怨你们当中的那些老鼠屎。
B站孤儿是不是有毛病啊人家跟NBA解约都能被骂有心机洗白恶心惹黑太过了的结果只能是当初和我一样对蔡徐坤没什么好感的人现在都慢慢的开始对他刮目相看了
害，我觉得去看NBA的这种时候把自己的感受摆在国家前面，毫无责任心跟集体荣誉感，能做好什么什么公司单位都好好考虑一下吧，以后遇到什么困难这种人溜得比谁都快
来讲讲NBA只是在推测美国群众普遍站队莫雷萧华的原因，不代表我对二人的包容。      众所周知，美国是一个从欧洲殖民统治下独立出来的国家（初二历史与社会内容），而且一向倡导“民主自由”，自然就会对所谓的“自由”产生误解，并且表示赞同（即zzzq）所以站在美国社会的角度看，这个荒唐的言论   展开全文c
到现在还搞不清NBA和自由是怎样一回事儿的人，如果不是鸡贼地想既要熊掌又要鱼的情况，那就是智商有问题了。
最近NBA的球迷们的理直气壮估计源于一句话：笑贫不笑娼。你有钱买票，所以你汉奸有理。我穷逼可耻，所以我不准爱国
哈哈哈哈我的妈感谢NBA球迷给我开了眼界
NBA跪族公狗和废青一样了
NBA在中国堪比当年的鸦片毒害青少年！建议ZF禁办了！！
NBA不道歉，永远不关注NBA。🐶有笑话，🐷有摸雷。
一直不敢说话，怕被各种言论带偏。反正好的坏的都看完了之后，我觉得确实应该尊重别人的选择，尊重别人的爱好，但是上海这件事真的做的太丢人了！！！自己被一群恶心的人代表，实在是太恶心了！这个世界上脑残真多，做错了死活不认，这个真的没得洗
恭喜中国NBA球迷把他们自己彻底钉上了耻辱柱，真棒！互联网的记忆永远忘不了你们丑恶的嘴脸。
“你女朋友是山大的”，“哈哈哈eg跪舔黑人”；“你男朋友是看NBA的”，“你挑起性别对立”
我喜欢看NBA，我喜欢看詹姆斯，但我更知道是什么能让我安稳的在那里看NBA
看啥NBA啊，来一起看F1，赛车手才那么几个[机智]
莫雷不道歉，再也不看NBA!
有人拿CBA季前赛和NBA中国赛做上座率的对比，完全不合理啊。CBA季前赛就是磨合阵容，而且有能力强的队和弱队，坐不满不是很正常嘛，那CBA常规赛（强队）和总决赛的时候，你们怎么不看了，那场子能坐一万多人的馆不也一票难求场场爆满，蹭热度不是这么蹭的，评论更是可笑，无知不是你胡说八道的理由
ballball上头拿出对待韩流的态度对待NBA吧，可别说什么篮球无国界还有就是发展自己的体育文化，真真正正的文化自信！
被人嘲笑多大年纪还追星的时候，我不想跟对方理论；喜欢篮球的男生在这种情况下还去看NBA的时候，我也不想指责。强调这种对立本身真的很可笑，我只想在平常也都努力做到理解和尊重，毕竟人活着已经很难了
LOL直播就是NBA，NBA直播就是LOL。 哈登来找我就是为了NBA。
《美国第一家！CNN电视台炮轰莫雷：你的推特毁掉NBA，全美最讨厌！》近日在中国进行的NBA中国赛，也因此陷入了冷清，很多活动就此取消。O网页链接
呕吐了，NBA球迷真的是怂蛋哎
首先我想反驳一点是，这不一定就是NBA的最后一场中国赛了，我们只所以抵制NBA是因为莫雷那憨货干涉政治支持港独暴乱份子。并且拒绝道歉双标言论自由。所有企业都发表声明中止和NBA的合作和转播，请注意是中止不是终止。我们在捍卫自己国家内部稳定，拒绝某些人总是以各种借口发表错误言论干涉他国内部   展开全文c
昨天NBA中国赛深圳站外，有群众开着车绑着扩音器劝大家不要去现场看球。“同胞们，我们的先辈花了170年的的奋斗，才换开美好的生活，现在中国已经丢人丢到了全世界需要我们爱她一回，我不是黄牛，我只是一名爱国者，如果有机会希望大家不要进   展开全文c
“呼吁抵制NBA”和“去现场看球”群众在网络上吵的不可开交，谁都不能理解谁，说到底其实就是，第一，对香港问题了解不够，根本不知道香港到底发生了什么，为什么大量群众要示威游行、打砸抢烧，其中的原委到底是为了什么，如何判断孰是孰非，第二就是，对香港问题和祖国统一的认知不同、在意度不同。   展开全文c
首页有一条微博很热闹。是一个男孩子聊NBA球迷导致全体男性被辱骂，他认为即便自己没有去看球的男性也得受着，原因是从前女孩儿们被如此对待的时候他也在沉默。就有姑娘感叹不容易啊，有个正常男的，可嫁，做他妻子儿女可真好。本来到这我也不觉得有趣，但是我点开了截图这条微博并且看了看评论。我   展开全文c
就这NBA男孩自己还有着蜜汁优越感，觉得岂是“荷尔蒙驱动的饭圈女孩可比”
来看詹姆斯，嘻嘻杠精不要来嘴炮。
NBA男孩都是鄙视链底层了，最右还优越个屁啊
和教练聊天从香港主权聊到了邓小平又聊到了美国NBA的事，聊的是挺有意思，可是我在挨骂里还学了他的老梗，我说他NB，他和我说小母牛翻跟头，nb轰天是啥东西我服了，学车学的这么快乐，希望今晚BO1RNG能证明自己，让我再快乐一下
NBA中国赛，其实就是在告诉大家，尤其是饭圈女孩，你们可以像他们一样“理智爱国”——因为他们鱼与熊掌都可兼得那大家何必委屈自己？再说你的票比他们的还贵
是的，就像我不追星，也要支持粉圈女孩的追星权利。这次他们去看NBA，还要拉上其他中国人一起被嘲，我是真生气。粉圈女孩比他们爱国多了，那群狗屁有什么脸嘲笑别人。
凡事总得有个过程吧,你让那些追了多年NBA的球迷一下子放弃掉观看比赛,这个不太现实
NBA 不是球迷，就只是好奇看看，果然这个超话里有热血
昨天在办公室聊天，有人提出粉丝加价买陈情令演唱会门票是脑残行为。我反问那加价买NBA比赛门票的呢？为什么女性为自己喜欢的花钱就是脑残，男同胞为自己喜欢的买单就是有追求的消费行为！（男同事人很好，但是这个观点好像是社会的共识一样，理所当然的觉得）
对于NBA，我不反感也不喜欢。但是如果有人伤害了你？你还去喜欢！那就是贱！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA季前赛又开打了，现场满坑满谷的蛆。赛前有人拿现金收票，当场销毁。同样是人！你们做的是人干的事！？？？？
NBA看多了伤膝盖
想对那些买票看NBA的人，以及说“他们有自己爱好和看比赛的权利”的人说：你们的爱好和自有，你们的言论自由，是有多少人的鲜血换来的。你们的行为和言论，是在践踏他们的付出和牺牲！ 用生命担当使命的新时代英雄战士杜富国@腾讯视频 L用生命担当使命的新时代英雄战士杜富国
这就是香港本地论坛上的内容，看着有那么点道理然而还是挺幼稚
是NBA脑残粉吗？
西班牙人还看不看NBA
我也一直想说，这群现场NBA球迷和当年SJ事件骂粉丝NC、嘲讽鹿晗蔡徐坤“娘炮”的群体高度重合，现在这事只是扒了本质。大家都是消费主义的囚徒，nba球星、韩流star或者流量明星只是不同的消费品，就别找理由自我催眠自觉高等了吧。批判的和洗地的相互转换，不过是“我家真有一头牛”的现实演绎。
中国从来不缺败类。反正我是在NBA时间解决之前，再也不看NBA比赛，再也不买任何NBA周边了。
仿佛看到了这位无底线无尊严的屌蛆，撅着黑菊等着NBA的黑屌日呢
NBA球星不管也懒的理中国的问题，但是当问题触及到他们原本已经习惯的奢华的生活和个人利益的时候，他们会站出来保护自己的利益。也许经过这次事件，他们多少会开始注意中美关系的问题吧！
【姚明:新赛季火箭有望突破50胜 魔兽健康最重要】2013年10月17日，洛杉矶湖人队出席NBA球迷关怀日活动，科比、姚明见面热情拥抱。姚明携爱女姚沁蕾亮相，小萝莉一脸羞涩紧握爸爸手说悄悄话。
我在看：【NBA又摊上事了！】  ONBA又摊上事了！
上网上多了会对世界产生误解，每天刷微博，以为全民抵制NBA了，女性地位高了，中国没穷人了
【加索尔27分钟取15+6+3 进攻秀全能防守遭完爆】10月17日，2013NBA北京站比赛，加索尔面对勇士博格特和大卫-李组成的内线，在27分钟内得到15分、6个篮板和3次助攻。虽然防守端无法限制住对方，但进攻端整体表现还是一如既往全能，双塔配合日渐默契。
不能停，NBA滚出中国，耍了嘴炮，就该付出代价
湘北没有拿到全国总冠军，流川枫没有进到NBA，樱木也没有和赤木晴子在一起，井上雄彦说青春总会有遗憾
这是官方在准备挽回NBA了吧，真他妈恶心…
对于这次事件的总结就是，篮球迷无组织无纪律，nba莫雷们触犯底线时，nba篮球迷根本没有想办法如何最大程度的挽回损失，有的球迷硬气没去或则撕票，牺牲个人利益也要坚守底线捍卫国家尊严，我们学政治的时候肯定讲过个人利益与集体利益的关系，怎么才能最大化寻求个人利益与集体利益的一致性，为   展开全文c
没有真诚道歉，永远抵制NBA ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
女性有了作为广大媒体视而不见，一有什么错事，全揪着不放，参见女排获奖和NBA
毫无影响，只是一项运动而已祖国主权和尊严面前，其他都是浮云。 O不看NBA比赛对你影响大吗？
【美人鱼名场面】NBA停摆！莫雷邀请火箭球迷去看球！哈哈哈！真香
首节比赛结束，湖人16比34落后公牛。詹姆斯2分3篮板，隆多6分3助攻，麦基4分。
锡安-威廉姆森在与北卡的比赛中踩穿了自己的球鞋，膝盖受伤。老詹发推祝福：“希望年轻人没事！真的是踩穿了他的球鞋”
【库兹马受伤】屋漏偏逢连夜雨，库兹马在第四节一次上篮中扭伤右脚踝，返回更衣室。
库兹马刚才鞋掉了
微博真的很喜欢搞性别对立 这次NBA的事情根本上就是国家尊严和主权问题 但是也是被发散到性别问题上了起初看到类似讨论确实有几分对那些男性不忿 后来看多了就觉得蛮烦的（。怎么什么都要扯到性别对立男权女权…
NBA跪族趁早滚粗中国。。移民去你美国爹那里。。到你美国爹家门口可以隔三差五看你最喜爱的NBA。。
回复@Alexs-Trasza:你太自以为是了，抵制现在的NBA是基于我自己的想法。NBA官方对莫雷的态度大家都看眼里，你却天真地给他们切割，自欺欺人和自作多情懂吗？我以前可以为球赛翘课，现在看到NBA感觉被人灌屎。以前我有多爱NBA现在就有多恨，如果官方不表态抵制莫雷，NBA就是NPA，为了爱好就要忍受被侮辱我做不到！
没发现，你小子还挺婆婆妈妈，别废话，赶紧去买可乐。” 　　随后两人就向学校商店而去，话题没在柳勤身上，一个神转折聊起NBA季后赛。 　　高中男生的话题，从来都不在女人
那些喜欢NBA的人花了钱去看比赛不关紧要但是，去看比赛了还要发微博朋友圈说我有一个纯粹的爱好怎么了，你们侮辱我的偶像，NBA是我的青春！？就是又婊又立了你的偶像都一样你国家四分五裂，你还拥护他索马里和叙利亚这些战争的孩子可能没“纯粹的爱好”吧国家就是把你们养的太好了，才吃里扒外    展开全文c
某些人不要再用老套路来糊弄各位了，这里是中华人民共和国，国家的利益即是人民的利益，你们总是在以各种理由为看NBA洗地洗白，看NBA没问题，但是请不要失去腰骨，你们缴了税给国家，但是，请问，谁给你们缴税的机会，谁给你们为国家贡献的机会，是国家，是代表中华人民共和国的十三亿人民。还   展开全文c
刘全：莫用言论自由作挡箭牌！美国NBA休斯敦火箭队莫雷在社交媒体上表达涉香港错误言论，激起中国民众以及世界各地有良知人士的强烈不满。身为NBA总裁的萧华却以“言论自由”之名回应，支持莫雷。NBA在美国国内严格规避“言论自由”的禁区，另一方面公然发表和支持触碰他国底线的错误言论。对内有禁区   展开全文c
登哥改口了：我支持肖华......“我们都有表达自己观点的权力，这是我们的日常生活。每个人都可以表达自己的感受，有些别人会同意，有些则不会，这是我们需要承担的，我支持萧华说的NBA员工有权利发声（I’m here for Adam sliver ）。”    展开全文c
尼玛，当初你们NBA粉丝怎么黑的蔡徐坤。真打脸
我现在特别怕一件事，当年群情激昂的砸日本车，回头看，都是自己人祸害自己人，目前的NBA，老百姓早先花钱买的票，人家去看了，不能证明不爱国，没去看的也不能说明爱国，如果非要上纲上线，那中国赛就该即刻取消，场地收回，断水断电，后面的画面不敢想
@苏群 苏老师，如有时间精力，请多撰写关一些中国篮球的文章。我们很多篮球迷很喜欢阅读你的作品，NBA嘛，有，固欣然，无，也就那样！我知道你真心热爱中国篮球，也知道你愿与中国篮球同呼吸，共命运。 老球迷留！
收留NBA心碎男孩 180+长相+身材好 19到28   岁 篮球让你心碎 我让你沉醉 篮球无情 人间有情 你的不安 我来承担 哪怕NBA让你难过 我也是你最温暖的港湾
我喜欢篮球，喜欢NBA，但我知道我为什么能舒舒服服的坐在沙发上看NBA；没有NBA，我还有权利去捍卫自己的祖国；失去了捍卫自己祖国的权利，我甚至不知道自己有没有权利去看NBA。——摘自某网友
你们自己花钱买的票去看比赛是你们的自由，其他人无法阻止也没权利阻止。同理，我们讽刺、批判、咒骂，只要没有触犯中国法律，那就是我们的自由。你们会说这是道德绑架，但我想说的是，你们去看NBA，说我们没有权利要求你们不去、这不也是道德绑架吗？所以你看你的，我骂我的，互不干扰，求同存异
cctv都不转播了，怎么当地政府还让他开赛呢 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
被某些中国NBA球迷恶心到了，如鲠在喉
NBA的事件充分说明确实存在那么一撮没种的人，本来体育是不牵涉政治的，但现实是你跟人家做生意，人家一边骂着你爹妈，一边还赚着你的真金白银，你还要屁颠屁颠的去送钱
饭圈女孩和NBA男孩掐起来了？？大家少点上网干架多点看书（除了郭敬明的）好不好。。。最近新闻怎么都这么累！我去围观量子波动速读和全脑开发高兴一下吧还是
nba中国赛 去看中国赛是不是变相支持港独？美国政府从NBA收税，税收拨给香港的颜色革命。说好的国家主权问题不容协商呢？动不动就14亿人，这其中又有多少阶级矛盾？是不是无论是社会主义还是资本主义，最后都是金钱主义，资本利益操控的结果。有钱人看球，没钱的抵制？
我敢打赌，最后就算所有有关NBA的话题都封了，easy girl依旧屹立不倒
NBA做人必须要爱自己的国家，要对得起生你养你的土地，如果连自己的国家都不爱的人，那么你做人还有什么原则，还有道德。我爱我的祖国，我爱中国，我爱这个培养了我的国家！中国是我的骄傲，是我最坚强的后盾！我的港湾，我的家🇨🇳 💒 杨洋
从上海及深圳两场NBA季前赛现场爆满的情况来看，包括CCTV5在内的各类媒体，三十年来的辛勤努力，终于换来了可观的回报：在倒贴钱的情况下，成功地为美国和欧洲培养了几千万甚至上亿的篮球迷、足球迷。就个体而言，消费者持有怎样的消费偏好，那是个人的自由和权利，别人无权过问。但作为宏观层面的管   展开全文c
别人嘲笑我们 你觉得是别人的失礼了还是我们失礼了
这个节骨眼上去看NBA的。你有没有脑子。这个时候你已经不仅仅代表你自己了。你代表了中国人这个身份！我们14亿人都被你们这群关节炎代表了！你知道西方主流媒体怎么说中国人吗？就是你们一直在打国家的脸！中国式抵抗！中国人嘴硬身体却诚实？！丢人啊！知道一句话“欲加之罪何患无辞”吗？   展开全文c
世界上终于有比法国投降更快的东西了，它就是在上海深圳体育馆看NBA球赛的跪族。
2019NBA上海 深圳赛的组织方与捧场者用他们的无知无下限的挑衅国体，刺激国人。如此沉迷靡靡之乐，最后繁华落尽，并不鲜见。我们应该深刻检讨教育，宣传，情报，公关，应急处置... ... 等等。不能再次等到中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声
NBA说白点儿就是美国文化输出的一部分，这些跪族被文化侵略沉陷其中而不自知。图一这种洗地狗本质上和香港那些叫着民主自由的曱甴极其相似。叫嚣着体育无国界，但却忽视体育人有，球迷有。叫着体育精神。但对体育精神却理解空洞，体育精神从来都是强调竞争而不是跪地。强调节操而不是无耻。
昨天就想说这事。那群废物口口声声也爱国，可他们爱国的表现就是羊癫疯一样的喊MVP!饭圈女孩为啥要自掏腰包把手幅送到他们手上？那些看球的废物，你在他们脸上刻精忠报国都没用！怎么，饭圈女孩难道是跪族蓝孩的亲妈？
NBA跪族一般都是社会上层的人，毕竟一张票几万块的，而他们也是最没有骨气的人，这是因为生活的太安逸了，忘了本了？
大家好，今天给大家带来的是没有进入NBA就知名度犹如大牌明星的锡安，他有强壮的身体，球探都说他犹如年轻的詹姆斯，他比詹姆斯就是缺乏了些许投篮命中率。那我来和大家讲解一下2K20的锡安，他的命中率一般，多数要大空位出手才能进，而且很难摸准他的出手点，而且他的罚球命中率很低，大家可以看下视   展开全文c
扩大化是这国度永恒的主题！现在我们到底是反暴力反对把政治渗透到体育领域还是要硬生生把NBA把篮球视为敌对不能涉足的禁域，有点迷
回复@此一时彼一时15:你说得真搞笑，上万的球票不给退不给换，这钱血汗钱是谁出的？你几分钱的红包都要抢，会舍得浪费上千上万元的球票？国家没有说过谁看NBA就是不爱国了吧，照你这么说深圳市的体育部门还允许NBA比赛也是不爱国咯？这样可以一直从体育部门延伸到深圳市政府再到广东省最后到中央都是不爱国是吧？！
非常支持，反正我从来不篮球比赛，只看足球 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
刘全：FIBA将有机会取代美国NBA！FIBA已经官宣，姚明正式升任亚篮联主席。在莫雷事件以后，FIBA已经觉察到他们的机会来了，FIBA有机会取代NBA在中国的地位。
看什么NBA?软骨头!!!看bilibili多好啊，什么安倍四连任了？2021年可能要五连任?哦，他又不能代表所有日本人。/@早期文明比较研究工作坊:什么跟留学生结伴，什么参加NBA球星见面会，这群人的“爱国狂热”最后总能转向对女性同胞的侮辱，不爱同胞的“爱国者”，此为何若人
@Agpha四号机:首赞Chinese easy boy 这么爱倒贴当舔狗呢？这不是外网全网嘲中滑跪族要靠饭圈女孩挽回颜面吗？嘴上就会骂🐴合着您没爹要认美国爹啊？你兄弟美国NBA球迷已经集资成功三万刀准备做HK FREEDOM的T恤准备穿到现场了，不可比你们这种献上国旗给人侮辱的软男有骨气？
篮孩不知亡国恨，隔江犹唱NBA。微博网友真tnd都是人才
热搜一直在降哦，跟之前NBA的话题突然被撤，zl究竟想干嘛哦
10月12日晚，NBA中国赛深圳站爆满，NBA还需要道歉吗？肖华相信不需要了！勇士老板说我们6个月就忘了，他终究还是说错了，因为一周不到我们就忘了，球票被炒到将近4万。疯了~~~~
取消吧，全国上下骂声一片，还举办这不是分裂国民情感呢吗？！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
看了NBA的新闻，气到不想吃饭，真是太丢人了，一群贱骨头！你马勒戈壁的！！！
希望大学篮球多出点这些人才，形成良性循环，提高篮球运动员的球商，努力将我们自己的cba联赛办好，而且建议新浪NBA改名就叫新浪篮球。
那么问题来了啊，去美国留学和看NBA是不是一回事？
不看NBA，看西甲
不看NBA就是爱国
昨天和一个人掰扯半天，他觉得自己一个火箭队球迷被詹密连累了委屈得不行，我和他说只要是nba球迷，因为NBA的立场，因为某些软骨头的拎不清，而遭到的嘲讽和鄙视，都得受着。
看我和我的祖国前夜这一部分 国旗阻止装置缺合金 群众把孩子长命锁都拿来了 别打教授把留存的样本都拿来了 这帮男的为了看NBA那点门票舍不得拿 我不能想越想越生气
如果仅仅是莫雷发表言论，估计我们国家只会对莫雷火箭队保持“拒绝”“终止”“暂停”的态度。而肖华站出来，所说的话以“言论自由”为莫雷向中国解释，而达到双方都不得罪的效果让中国小事化了。结果则不然，中国不仅没有“化了”而是对NBA充满失望态度，作为NBA“表面球迷”并没有看到NBA官方道歉的   展开全文c
NBA一生黑。
不管你们怎么样，我以后是不会再看NBA了。活的就是一个尊严。
【哑铃体育大看点】2019新赛季，中国赛的两场比赛都已落下帷幕，在比赛开始之前中国赛就已经受到了影响，因为莫 萧华笑容逐渐消失！2场中国赛NBA损失惨重，詹皇一脸严肃+无视球迷 O网页链接
上海这次让全国人民丢脸丢到姥姥家了【肖华笑了，腾讯损失百亿换NBA座无虚席？外国网友评论“亮了”！】（来自 @一点资讯）O肖华笑了，腾讯损失百亿换NBA座无虚席？外国网友评论“亮了”！
【嘴炮帝】北京时间10月12日，NBA中国赛深圳站的比赛已经开始了，这次的深圳赛非常的引人关注，尤其 中国赛深圳站球迷举牌炮轰莫雷，拉红旗惊动安保，只有某些人丢脸 O网页链接
【中国的 NBA球迷，你们贱不贱？】（来自 @一点资讯）O中国的 NBA球迷，你们贱不贱？
能理解那些好不容易买到一张票在中国赛正常举行以后依然去现场看的球迷因为我们不能站在道德制高点去指责他们他们并不是不爱国，也并不是跪族篮孩他们只是普普通通的球迷何况这些钱对某些人可能确实是不小的花销支持那些默默看球保持姿态的球迷然而我不能理解的是那些跪   展开全文c
感觉还是要客观的评价的，毕竟还有不少NBA球员是支持一个中国的，也有不少是真的喜欢中国的。如果因为一个莫雷事件就排斥美国的NBA，那么只能让我们更加被看不起。对火箭的制裁也说明：中国确实是很强的，做的好！！在不少文科生的历史书和政治书上，都有一个结论——和平才是国家共同进   展开全文c
这世界到底有多少lowB男从NBA开始就愈发恶心
虽然我也追过NBA，但那是姚明时代。现在只想说拜拜了，NBA/ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
你们是不是把NBA的演播室让给F1了？[机智]
蔡徐坤瞬间被NBA中国球迷洗白白
虽然说运动无国界，可世界上哪有那么多两全其美的事啊。对于NBA这件事我想说这关乎到政治立场了，麻烦那些跪着的人长点脑子吧。雪崩的时候没有一片无辜的雪花
可以举行，不要中了境外势力的圈套，境外势力都想借中国排外的运动，在境外尤其美国的国内反华势力活动添柴加火，中国正面临贸易纠纷，信息科技排华，等一系列国际问题。要树立起良好的形象，坚持开放的姿态。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
【体育下饭菜】北京时间10月12日，nba中国赛深圳赛在O今晚19:30分正式开打 ，湖人队和篮网队将会在深 硬气！NBA深圳赛现场照，球迷熙熙攘攘全是空位，中国赛注定成一场闹剧！ O网页链接
NBA软男
没想到一个NBA，能让人脸都不要了。
恋与制作人白起白起我在风里等你刚刚才看到，起起的关注里没有NBA了耶。
我现在都特别尊敬国足粉了，你看他们疯狂追梅西怎么了？人家还勤勤恳恳看中超呢。不像NBA孝子，追NBA季前赛詹姆斯上场10分钟四万一张票尖叫个没完，CBA全场据说只有22个人看。崇洋媚外到没救了。
无内鬼，来点nba笑话
去现场看NBA就等于不爱国？有人一路从观众推及主办方，再推及海关、推及航空公司，细思极恐……ZF居然没有发红头文件明令禁止NBA球员入境，原来ZF也不爱国！！！但这还不_是最可怕的！！！最可怕的是，有些国人除了别人不爱国他不能忍，其他能忍的东西实在太多了~~~
冷静观察，这次NBA中国赛事件网络上起名所谓的“跪族蓝孩”和“暴力爱国主义”网络上吵得不可开交，然而细思极恐，感觉有一股外来势力在推动舆论导向。国家有国家的更深层次考虑，虽然不奢望所有人和国家的想法一致，但只有国家得利，家才得利，最后个人也得利。对于一小部分未在大是大非上   展开全文c
以后有钱了一定要去看一场NBA
因为媒体时代宣传时代，每一个网友都可以表达。NBA事小事大，言论自由的路真的那么好走吗？
NBA,安敢侮辱中国?
NBA休斯敦火箭就莫雷支持香港的错误做法，道歉～
没有快播都挺过来了，NBA算啥
看NBA就爷们？就比别人高贵？这么牛逼阅兵怎么没让你去城楼上挥手啊
莫雷，何许人？NBA几十个球队中的一支队伍的领班而已！把一个跳梁小丑的言论当回事，实在是抬高了他，没必要！我们可以批判莫雷，与之断交，但不应难为本无国界之分的体育竞技！
部分NBA篮球跪族们，真是软脚虾了
帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿帕金斯，姚明会很生气的，，， O帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿
NBA 中国赛不过是肖华们的最后一块遮羞布罢了。
真的是丢人丢到国外去，被别人戳着脊梁骨骂，磕不磕碜？这些人的爱国情怀在NBA面前不堪一击，他们甘愿放弃尊严，做一只跪着的舔狗。跪舔就算了，他们还顺便强行代表了所有中国人。
你喜欢NBA，咱们断交吧，反正我的脸已经被你丢尽了，已经没什么好失去的了。
明明是最恨没被黑人🌿 ，这次NBA跪族的事儿还看不出来最爱黑蜀黍的就是跪男吗
回复@712小呀么小二郎呀:在国家面前，NBA算什么东西？那些人，和香港废青没啥区别，都是废才！NBA大到广告，小到篮球，球衣、球鞋，哪一样不是Made in China的，离开中国，让他们赤裸着身体在球场拍着空气，对着球篮打模拟三分球吧，额，不对，没有球篮，因为球篮也是Made in China。
所以NBA莫雷事件就这样冷处理了？无道歉无报道？这很新浪🤭🤭🤭
那么是不是又多了一句骂人的话“你是NBA球迷”
这种冷嘲热讽没必要。抵制喊了这么久，中国人在政府批准之下，去看场NBA的比赛促进消费，对我们又不是坏事
请NBA继续言论自由
说起来法国音乐剧替补演员X骚扰粉丝，粉头侮辱揭发的受害者，洗地粉丝大呼迫害，和NBA差不多一个时间发生，然而由于音乐剧小众没有什么关注度果然有对立有矛盾才有热度流量啊
没内鬼，整点NBA笑话
打NBA输了，康熙对姚启圣说：你丁忧去吧。
强烈要求上海警方介入调查，球迷污辱国旗涉嫌违法犯罪，应当严惩！《NBA中国赛座无虚席，球迷疯狂呐喊，是没底线还是追星自由？》最近，关于NBA火箭队总经理莫雷一番对华的不当言论可谓一石激起千层浪，引发了国人的众怒。O网页链接
国家领土完整是作为一个中国人最低的底线。民族自尊心就应该大过一切。不然西方国家就可以用篮球作为糖衣，用价值观作为炮弹向我们掷来，我们如何招架？
这个时候去看NBA的人有没有脑子不一定，但是这位没有脑子是肯定的，一个体育馆能容纳6万人得是什么脑子的人会这么觉得？还觉得自己挺幽默挺会讽刺的
你不是一向什么事都能出来说两句么？NBA最近这么火得话题怎么不看你出来说话啊？@留几手
女权不是反对NBA么？所以它们反美是假的？
没点骨气 ，现在你看NBA你就是条狗，等NBA服软了，再去看，你就是大爷。这么简单的道理不懂么？鼠目寸光。
NBA又摊上事了！ O网页链接
我就想问一句，上海和深圳的NBA，去现场看的人，你们看的开心吗？啊？
内地网民现阶段最应该警惕颜色革命之火🔥一来以跪族篮孩🏀为代表的中国软男的确该被敲打教育鞭策。(内忧)二来以伪女权👊为代表的网络大V带节奏拳师扩大矛盾由一撮NBA跪族软男上升到整个男女性别对立该被留意观察与警惕。(外患)“阿拉伯之春” ，乌克兰，叙利亚，利比亚，伊拉克颜色革命，苏   展开全文c
现在网络上支持中国这边的外国人大部分是长时间生活在中国的白人以及黑人，大部分没有来过中国的都像键盘侠一样在网络随意发表评论，而莫雷就是一个知名度比较高的键盘侠，可能过几天又会有圣母婊出来让人宽容别人，宽容你🐴 个🐔 ，，我不怎么看NBA，爱NBA的过几个月仍   展开全文c
说道德绑架的： 如果你是国旗签字，日报23号吼男，给詹姆斯下跪男。你敢不敢骄傲的告诉你的父母，你的儿女，看这个人就是我，你敢吗？     还有一些说买不起票的，你真的认为现在中国人民会因为买了张 门票而伤筋动骨吗？没有去只因为他们有家，有父母，有儿女，有祖国。
那些为NBA打call的人就像是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花的无知之徒。
不想对脑残球迷做评论了 垃圾没法评论 就是臭
我爱中国🇨🇳作为中国最顶级的NBA级球馆，梅赛德斯奔驰中心的现场观感真的太棒！👍🏻@NBA 2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
结合七十周年和骂去看NBA的人一起食用真是好吃死了
刚玩微博不久（注册后就扔那儿一直没玩），关注都是随机的，这次NBA事件倒让我觉得这位博主很有意思：思维理性，感情奔放，发现自己判断有误马上承认，不像有些大V发现自己错了要么嘴硬要么装死要么转移话题，是个性情中人
真正想让外国人看的起，你把你的CBA搞的比NBA更好看。用封网的办法让人看新闻联播爱自己，还用爱国的借口封人的思想强迫人家维护你。
以后再走NBA比赛的票，都实名制购买，然后把那些人名字公布出来，让这些汉奸洋鬼子也出出名。
你下跪的速度就像NBA球迷。
美国人的爸爸在中国当篮协主席抵制NBA[呲牙]
不管是不是带节奏…看到这样还是满满的失望…曾经很喜欢篮球，很喜欢打篮球的男生…但现在看到这样的情况…真的难道还没有NBA那几个站出来说话的球星明白死磕这件事情的重要性吗？太让人难受了
杠铃那个太真实了 非要跟我杠不支持抵制NBA 还非要给我评论恶心人。
从此与广大NBA软男誓不两立
尽管说了几次了，但还是要不厌其烦地再说一下。1、我看NBA中国赛了吗？没有，我已经几个月没有出过我家乡这座小城市了。2、为什么我没看，还要为看的朋友说话？我为他们说话的原因，就和我当初反对限韩令一样，是为每个人的合法权利说话。3、举办一场中国赛，涉及到承办单位，赞助商、政府部门的   展开全文c
我还就真是搜过了发现你一条相关原创都没有，的原博态度还都支持看和反对看都有，才确定你自己的立场就是暧昧不清的好吗？老汪的意思国无禁止即为许可，可是耿爽说了让NBA看民意跪篮们就趴下了花街日报就C位了还不足以说明老汪之荒谬吗？照这么说08年守护圣火国家鼓励了吗？为啥留学生们都行动呢？
限韩令应该取消了吧？我坚信饭圈女孩是一边追着韩流一边爱国的人就好像有人一边看NBA一边一样爱国差不多
为了祖国的尊严，我支持祖国这样做 中国不缺他这样的东西 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
NBA软男们，还不如人家蔡徐坤
林瀚还在狡辩洗白，西方嘲笑的是看球的和骂球的、没骨气的中国人。他了解中国式抵制，他也不会没有预料有那么多人骂看球的！看就看了，还要高调表态自己是对的，为啥我们都不播球赛呢，耿爽被你打脸。骂你林瀚你都要一一出来争辩，NBA侮辱14亿人你可以轻描淡写、可以去看球赛。NBA你也是有一半功劳的。
NBA风波事件，我认为国内球迷只顾自己，有些缺失国家主权观念，莫雷支持港独言论世人都知道，而且NBA的头头肖华还支持莫雷的所谓言论自由。这些球迷竟然还拿热脸贴冷板凳，把自己卖了，还自己帮着给钱！ ONBA风波未平，怎么看国内球迷疯狂追星的行为?
知道人最绝望的是什么吗？就是这种，来自自己人的深深插刀和打脸。 虽然我们高呼抵制NBA，然后总有那么多人去，让我们所有的努力和语言都显得苍白而无力，真的很绝望，也不在想关注这些问题了。只想好好过自己的日子了。大概这也是香港普通人的想法吧。再多的人呼吁废青不要乱来，   展开全文c
NBA的事，最开始的几天我本来是没有任何微博发表任何看法的，直到跪族男孩们丢了全中国人的脸，我才体会到什么叫做恨铁不成钢。你说这是对篮球的爱，对nba的爱，那我也想多说两句。我的母亲在上初中的时候就曾经是学校篮球队的主力，她有四个妹妹，身体素质都非常好，个子也遗传了外公北方人的高   展开全文c
王诚老师的论证颇有以偏概全的味道，给所有“辱骂‘观看NBA中国赛’的人”贴上“口头爱国”的标签，再进一步推进，由于“口头爱国”的人在现实生活中没有受到别人尊敬，通过辱骂观看NBA中国赛就能得到别人的赞赏。王老师的论证并没有说明“辱骂观看NBA中国赛”这种行为对不对，而是从精神上打击反对“   展开全文c
喜欢篮球运动并只喜欢看中国篮球比赛，喜欢过NBA因为姚明在那里打球才看，把火箭队当成中国队在支持，因为姚明给中国人长脸！什么篮球与政治无关，要这么说什么都无关紧要了除了自己，让人不禁担忧，将来祖国大陆会不会有废青出现！ 不管谁喜欢NBA，哪怕是朋友照怼
NBA已经被美国利用在全球进行娱乐至死的工具
你喜欢看的NBA 央视不播出了
NBA总裁肖华力挺莫雷的发布的有关涉港言论，只是中美贸易大战意识形态冲突的小小缩影，篮球没有国界，可球迷有国籍，大是大非面前，原则底线就是民族荣誉和尊严。NBA可以不看，大国尊严不能失。
看见首页有人很不忿软男之类的话题开不起来，往男女对立上走。其实这不一定是性别问题吧。NBA背后的市场少说也是千亿级别的，人家怎么可能任由网友坐实喜欢NBA的都是软男的印象。还有，easygirl也真的不是国男叫出来的，只不过在国内传开了而已。现在事实也证明了easy从来跟性别无关。大家一致对外吧
这两天一直难过气愤中度过，他们丢的是我们中国人的脸，羞耻为什么他们是中国人，NBA跪族球迷！！
TMD现在还去赛场看NBA的人，都是畜牲。中国的叛徒！永远不可原谅！
不是只有美国有篮球联赛，之前只关注NBA的做法本来也不对。
NBA事情发展到现在已经和政治，爱国，自由什么的没啥关系了！就是简单的的两帮人对骂，对方骂你孬种，你是骂回去骂到对方跪。还是立刻跪下来说爸爸骂的对。很遗憾，我们国家的有那么一群汉子，跪的特别快，爸爸喊的特别响亮。
NBA上海赛，让我们知道并不是所有人都爱国，有些人只爱自己。
一点都不大 O不看NBA比赛对你影响大吗？
很不想去提及这个话题但是看到继NBA中国赛上海塞之后深圳昨天又是爆满，不知道说什么，喜欢篮球🏀没有错，热爱体育精神也没有错，但是你得搞清楚是什么让你有资本还能有这个环境去喜欢篮球打篮球去看NBA吧，以目前这个局势，该怎么做，作为中国人，该怎么做心里没点B数？？？你可以不爱党，但你一定   展开全文c
因为这事，突然觉得cxk担任NBA的某次大使，并没有什么问题。。起码他在站着打篮球，而有些人跪着在看比赛。。 黑转路了。
@爰爰:别洗了，在场就是支持，欢呼更是犯贱，国旗签名直接涉嫌违法。但凡还有一些良知和理智的人好好想想吧，你们支持了什么，梦想？体育精神？篮球精神？没有NBA，上述就不存在了吗？！退一万步讲，你真爱NBA的话，现在就该硬气起来，让他们服软道歉，才能回归正常的商业项目合作轨道。
球可以不看  但国必须爱
不太想評論莫雷以及NBA事件，本來就對莫雷言論的動機疑竇重重，看完寰宇的評論，明白點什麼了，估計官家也回過味來了。現在還在鼓噪的，動機和目的也令人存疑。
不看球可是要死？@NBA
某些人眼中的爱国是自己定的，看NBA的不爱国，开日本车的不爱国，不看中医不爱国，不用华为不爱国。。。。
回家路上和Nate聊了两句最近的NBA 他觉得 哪都有自己的规则 你要是想从中国赚钱 就得尊重和妥协 领土问题在中国应该是和种族歧视在美国一样是完全不能碰的吧 那就得按照中国的规矩来 我倒真没想到他会这么想 顺便问了一句 美国这样想的人多吗 他说他应该算是个异类... 但大家确实应该更openminded更尊   展开全文c
别杠精NBA中国赛了，看看我们的公仆吧，就这态度让我们谈什么爱。。。。
想了五分钟限韩令的舆论导向和这“还来不及也没打算限just不转播了的NBA”的群情激愤，不机关枪无区别扫射，但国人（特指性别男）跪久了不乐意起是真的。
是这个意思吧
开启东部客场之旅！
拉塞尔今天面对旧主有机会将湖人进季后赛最后的理论希望也扑灭
隆多: 现在最重要的，尤其是如果还想进季后赛的话，所有人都要为彼此而战！
NBA随便看啊，喜欢篮球和NBA是自由。照样喜欢NBA，去看NBA的人也没错，干嘛骂人家，作为一个曾经的篮球少女，我也觉得NBA超牛的。但是，中国制裁NBA以及维护主权的相关行为，也没错，更没什么好指责的。这两件事有什么冲突吗？我可能读书少，我没看出冲突在哪。不需要坚决不看以表示爱国，但如果标榜   展开全文c
蝴蝶效應開始了，估計物價又要📈⋯⋯ 正如NBA什麼雷說晚上喝酒也不知道發了什東西，結果全國看不上NBA
一边批判conspiracy between patriarchy and state apparatus一边攻击disrespect state-owned media and fail to demonstrate the power of nationalism的NBA fan的饭圈女孩就不会觉得自己逻辑矛盾吗？只反对男权社会的受益者却不反对underlining logic一心想要fit into dominant culture的人，shame o   展开全文c
我觉得最可怜的是混饭圈这次又退票没去看NBA的男孩子们，一边要被软男骂母🐶一边又要因为性别和软男“共沉沦”，其他的货色，一概可以去死了
【不要被中华民族的伟大复兴蒙蔽了“丑陋的中国人”】NBA深圳赛已经落幕！第三节的最后两分钟，球迷开始愤怒高喊 O网页链接
从2017年开始，历史的摩天轮就转到了一个特殊的位置。那艘在大洋上来回徘徊的满载着大豆的美国轮船正是这个时代的缩影。马云的996，NBA事件，华为鸿蒙，所有的一些正如多米诺骨牌一样，按照程序依次翻开，会有晚点，但绝不会有差池，该来的终究会来。
以前是打球伤膝盖，不打球膝盖不疼。没想到现在有些人是看球伤膝盖！特别是不看NBA膝盖就软！
某些平时喷天喷地的公知大V这次竟然帮NBA中国赛事件洗白，看来平时喷的果然不是自己家真爱，这次自己家房子塌了屁股自然也开始歪个彻底喽
在我这里喜欢看NBA的人是什么品性我已经想一棒子打死了  反正在我眼里看NBA=软骨头  别来骂我  要骂就去骂各位跪族篮孩嗷
饭圈女孩追韩流但是爱国是真的；NBA男孩爱国就是嘴上说说，别人发现了还会恼羞成怒把女人小孩老人推出来背锅，和乡港废青没啥区别
是不是还有人去NBA引以为荣？？？
无内鬼，来电nba笑话
直到今天我又看到女孩子参加电竞话题讨论还被骂饭圈母狗 我瞧着之前跪族男孩们脸没丢够大是不是 还敢给我男的女的拎出来 以后看不惯的人请统一骂NBA球迷 不分男女好吧  nmb
@侠客岛 @人民网 @环球时报 @中央电视台 @上海发布 @警民直通车-上海 在NBA季前赛上海站，有人公然侮辱国旗，影响极其恶劣，甚至给国家形象抹黑，给上海市民招黑，但上海公安对此已造成重大网络舆情的违法事件熟视无睹，根本不作为，让我等守法爱国的公民极其失望和愤慨。希望上海市有关部门本着公正法   展开全文c
哈哈哈，不迷NBA，所以没有发言权，但还是想发张图。
有人告诉我说其实一直是中国男性在和黑人做斗争，是中国女性反而在为黑人辩护首先，NBA在我这里是一个特别垃圾的联盟，里面的黑人球员大多数私生活没啥好东西其次，这事儿主要不都是白人蔫坏？？？？莫雷肖华波波维奇.....你色盲成这样有自信确定自己是黄种人吗？最后，中国女性没啥为黑人辩护的，   展开全文c
【又被打脸！NBA深圳赛人山人海，这就是肖华不道歉的原因】（来自 @一点资讯）O又被打脸！NBA深圳赛人山人海，这就是肖华不道歉的原因
双标的NBA跪族篮孩，我爱中国，但我不能不看NBA，因为少看了NBA会立刻暴毙
NBA已成为娱乐至死的工具了，悲哀啊！
上次没写完的，这次接着写“文化输出究竟该怎么做”这种事儿，很多人是早就想到了的，也一定有人已经在做了，只是这阵子因为NBA这事，这个沉积已久的问题才被捅到台面上来了。这是件好事，如果能因此让一部分自己人醒悟过来，那这脸也不白丢。意识的觉醒是需要刺激的，而且是来自外界的。认   展开全文c
我国NBA球迷历史地位跌落到歧视链最底端的一天  Auther:防务微观察
鲜明对比！真恶心！
毫无违和感哈哈哈哈哈哈别说威少怪好看的哈哈哈哈哈
没有中国NBA太难了
碍国者爱国的时候是真的三观歪南头，格局又低眼界又low，日本刮个风地个震能给这群lowB美死，键盘侠尿性深入骨髓，还不如给NBA洗地那帮人。
仔细想想其实有司的处理也有其道理，放任民众自由表达其实是一件很难控制的事情，自己觉得表达爱国热情能够有理有利有节，但是一旦无限扩大化就不是始作俑者能管得了的了。一个NBA跪族的事情在网上尚且能带出各路牛鬼蛇神，何况真实散步？
＂不难看出，国内球迷抵制NBA的热情已经消退＂？请问有抵制过吗 根本就无关饭圈 如今性别对立越来越严重了 毫无原则的这部分人还在火上浇油
NBA那破事，对我而言没一点影响。现在担心微软在某个场合说错话，那样就没法用windows了。
《大国弱民心态可休矣！体坛周报总编批爱面子：何必在意美国人看法》对于最近发生的与NBA相关的事件，骆明也在10月12日，发出了如此不同的声音。O网页链接
抵制是非常LOW的外交行为，我们看美国人抵制孔子学院，觉得美国人不自信、不开明，同样，中国人抵制NBA也是给国外一种LOW的形象，得不偿失，与其歇斯底里地反各种独，不如在政治开明、国民道德上加分，加紧搞好经济和科技。
也许是我脑回路太奇怪，但是我真的想说。看这次NBA上海站球赛现场，再回顾之前Hulk State留学生伴侣事件，反而说明了……中国人真的没有种族歧视，我们只区分大城市来的人和乡下来的人。
花几万元去看NBA是不是脑子有坑，他们配吗丢人，太丢人了
在央视郑重发声后，今天很多企业和NBA决裂了。丰满。今深圳、篮协却做出这种背叛大家不和集体统一的行为？ 查看图片
30年前，nba总裁斯特恩敲开了央视的大门。30年后，莫雷为他关上了门，总裁肖华又帮忙把窗户带上了。我们长大了，《大草原上的小老鼠》剧终了。快乐。知这出《何以生“肖莫”》何时能给出中国观众一句道歉。
NBA这事儿真把我看累了……
NBA男孩自己当easy boy丢人现眼凭啥代表全体中国人，我好气！（暴躁
神特么我们在中国和我们在香港！！！！乐天事件没多久，NBA跳出来作小丑，这事儿没有背后支持谁信！我们的国家并不和平。动静。们眼睛所看到的和平是祖国是无数不知名的人们给予的。   我们时刻处于危险之中  NBA球迷让我觉得极度不安全
想想伊拉克，想想利比亚，想想埃及，蒙面、砸店铺、打市民、袭击警察、阻碍街道、扔汽油弹 …… 现在，香港已经开始乱了，中国正处在危机中。忧患当前！唯有团结一致，上下齐心，共同发力，拯救自己，拯救国家！NBA，只是一个球！
很不是滋味。而且还有人觉得这是国家的事跟球迷无关。国是人民的国，没有人哪有国。人是国家的人，没有国你又是谁。国家在人民出事的时候会说，这是人民的事不是国家的事么。心酸。其实我这些话都有问题，国是什么，人心所向。一辆车的其他部件对发动机说“你自己跑吧，我们不想动。”
昨天晚上开始怀疑NBA观众人数造假，很多地方不符合常理
球迷是真的无辜啊，NBA博主都转型了~哎
所有的中国人都应该扺制美国NBA的火箭队
昨天我还是觉得NBA可以去看，但是今天我改变立场去看NBA的都是跪族，贱婢，没骨气的哈巴狗！因为我说不去看NBA可以退票的，刚刚有人就反问我黄牛加的钱损失了谁来赔？这尼玛不是贱骨头是什么？
NBA球星没来，收视率却上涨，男篮没做到ONBA球星没来，收视率却上涨，男篮没做到
为啥（跪族篮孩 NBA软男 ）被封 因为渣浪默认他们死了呀 现在不过是一帮行尸走肉罢了
感谢我的cp，让我忘了NBA那群sb！
昨晚NBA中国赛 深圳站依然人声鼎沸，座无虚席我不知道你们有多爱篮球，或是有多爱NBA，但爱国是每个国民应有的行为准则，别人都指着你的鼻子骂你了;你还在消费，真丢脸！ 抗日战争时期，不能理解为何那么多汉奸，现在有点理解
@我是你的哥哥X 我说全国男性的底线＝全国男性？您不看NBA不是底线做平均线做上限不就行了我说个底线怎么惹到您这位高贵的男士了？您是不理解底线这两个字还是理解不了底线是啥意思？小学肄业吗您？上来就扣田园女权的帽子那我说您是屌癌呢您承认不？私信完拉黑您这是个什么狗操作？您这也太   展开全文c
NBA这东西被国内球迷搞得跟神话一样的。在美国也就是个商业娱乐。喜欢看就看，没那么神圣。
首先，这帮人和抵制NBA的国人属于统一战线吗？如果不属于，凭什么说人家是叛徒 O去看NBA上海赛的人，算是叛徒吗？
哈哈我算是看明白了，大家只想让NBA道歉，但有些跪族是想让NBA死啊摸雷捞完政治资本开始隐身，美国政客轮番下场，笑话前两次无脑发言把自己放在极为尴尬的处境，现在两头挨骂，道歉几率也不大。暂停转播还不是想给双方一个谈判时间，给对方个台阶下？你要是空场两场，这点风波过去NBA照样给   展开全文c
因为最近和美帝谈判吧，说暂时算是谈妥了NBA事件要降温就封了相关tag也算正常操作了……不过侮辱性tag渣浪不封实在是恶心
不知这个是不是真的，但看完心里很难受
华尔街日报《NBA能打败中国》真能看得人想抽场上所有人两巴掌。我平时不喜粉红，但更讨厌这波“我就想看球而已” 的体育精神，人家先在体育场上讲政治舆论造势要分裂你家地盘，还要装聋作哑凑上去贴自由皿煮的大脸。大国之间没打仗才多少年，脊梁都被打断时，文化和精神都得往后排。
【哈登:科比韦德已经老了 我要接管分卫第一人位置】哈登在接受NBA官网的采访时表示，他从小是就看着科比和韦德的比赛长大的，对他们都非常敬仰，但现在他们都已经老了，是自己接管得分后卫这个位置的时候了。
NBA球迷这些臭蛆不配被尊重，他们只配被歧视
抵制NBA 让现场空无一人 才对
一定要危机降临到头上才能不装瞎吗？
NBA球赛这个事嘛，总结一下就是：第一，维稳是头等大事；第二，男人的话真的不能听，因为他们更不要脸；第三，以前不能找饭圈女孩谈恋爱，现在不能找篮球跪族当对象。
这帮人没得救了，终于知道为什么抗战时期会有这么多汉奸。。哈哈，，奴才真棒👏🏻 👏🏻
“NBA活动是unine这个小糊团能接到最好的团队活动了” 看到这句话有点莫名心酸😔😔😔一个接到NBA活动后但在大是大非问题上第一时间拒掉的团！那么都来了解一下UNINE成员吧！李汶翰/李振宁/姚明明/管栎/嘉羿/胡春杨/夏瀚宇/陈宥维/何昶希/九位可爱弟弟
NBA不举男孩们棒棒哒，一日不举，终身不举👌
dbq，我已经不想看任何关于NBA的消息了
用Nba的演播室 NBA过气网红了
emmm，我今天忽然想到：NBA的形象大使，CXK先生，都发声明终止跟NBA的合作了。。。以前黑坤坤，如今颠颠地跑过去看NBA的渣渣们不觉得羞愧吗？
拜托，去看了NBA球赛的人，很多人都不想承认这群孙子是同胞。一直以来受尽了全国优待超国民待遇的香港人，不仅歧视大陆人，宁愿去舔韩国都不愿正眼看内地人，何况这次还暴力泛滥叛国，谁想这群人当我们的同胞啊。
中国的 NBA球迷，你们贱不贱？ | O中国的 NBA球迷，你们贱不贱？
从小到大，我就有个愿望，想找一个喜欢打篮球的女生做我的女朋友陪我天天打球一起看NBA，没想到女朋友没找到，NBA也没了
NBA是一个主流文化圈的爱好，而饭圈追爱豆不是。所以饭圈很多人敏感度非常高，知道主流舆论对我们很有敌意，应该做点什么。当然实际上可能做的是蠢事，但存在这个反馈机制。NBA球迷群体不一样，完全没有这个敏感度。甚至会用这个主流文化圈的身份给自己打掩护：我天生就比你高贵。我不需要对你解释
讲真，无论这件事最后结果怎么样，以后估计看到喜欢NBA的男生就会反胃
之前这些人在萨德事件时怼饭圈女孩问她们怎么不脱粉韩星，那个时候真的是全网骂，我记得很多韩星大粉都出来说国家面前无爱豆脱粉了，现在到了NBA，你们怎么不国家面前无球星了？跪族男孩？
民粹们别闹NBA啦，快山呼万岁吧。准备签协议了，美国是中国砥砺前行路上相互扶持的好朋友，中美友谊永远长存
是的，爱篮球不等于爱NBA！
NBA深圳赛中，面对嗟来之食大快朵颐之辈的权利和义务，现在他们两个失散了。剩下的这个权利，再也找不到义务了
双标，且没有担当的NBA球迷，怪不得大家骂你，怪天怪地，却从不反省自己。软骨就算了，还怂。
NBA事件其实是中美对抗的一个个变化点之一，领导们早就知道会爆满，票务数据早就知道了，如果不想掉面子把比赛关了就是了，但是真正的高手过招，不会在意这些会表面问题，后手就是引爆事件并削弱了NBA的影响力，间接的削弱美分的代言能力，平衡咱们男女对抗的事点，大家都五十步笑百步，该干嘛干嘛去。   展开全文c
收留NBA心碎男孩 180+长相+身材好16到25  篮球让你心碎 我让你沉醉 篮球无情 人间有情 你的不安 我来承担 哪怕NBA让你难过 我也是你最温暖的港湾
嗯?你愿意怎么看NBA就怎么看，提到性别干什么鬼?
我希望是继续进行，然后全部人没买票，让别的国家看看我们真的能够团结。但是但是可以啊，狗永远不缺席 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
必须抵制丰田和NBA，必须抵制！！！
NBA粉真的是耻辱
【闲聊说事】火箭经理莫雷以及NBA总裁肖华等人，发表的言论一事在网上已经沸沸扬扬的吵了好几天！绝大部分 关于此次NBA事件，你所不了解的背后 ∥，中国年青一代正被美国“十条诫令"荼毒中，娱乐至死，脑残粉，丧国(家)心，今次NBA球赛，万人进场观看，中国悲哀，年青一代危急 O网页链接
NBA算个球！
外媒镜头下，上海那帮NBA球迷像一群发癫的大猩猩。
我是真的很难想象会在NBA事件后，拿暴雪出来挑动爱国情绪的，简直钩直饵咸要知道，平时打压游戏行业最厉害的就是官方口径啊
如果抵制NBA是爱国，那董卿、姚明这些“爱国名人”的子女也应该放弃美国国籍，回到祖国的怀抱。把孩子送去美国，这都爱国，看一下NBA就不爱国？逻辑上讲不通啊！
不看NBA。
让NBA在中央表态后仍在中国比賽.是否只是趕走火箭队就算完事？
求求重男轻女的人看看最近NBA的虎扑直男虎扑女孩，看看追星女孩，篮球粉时常觉得追星女孩看不懂篮球很Low，NBA事件事实证明这些篮球粉才是真辣鸡。事实证明蔡徐坤一点不娘，帅爆酷爆，比虎扑男孩女孩好很多。 别说NBA比赛竞技精神有门票，追星女孩爱国可以放弃门票机票。虽然我是废柴青年爱国，也真的   展开全文c
“体育精神的事 怎么能说是不爱国呢”这句话和这张图片是今日最大的耻辱
看着像之前NBA的演播室
我们首先是中国人，其次才是球迷，我永远不会忘记是谁让我篮球赛的。支持中国🇨🇳 O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
刘全：NBA人员必须要尊重事实真相，绝不能歪曲事实误导舆论！无论中国还是美国或世界上其他国家，开展交流合作的一项重要前提就是要彼此相互尊重。
蔡徐坤洗白了吴亦凡，NBA洗白了蔡徐坤，不涉及自己利益时怎么喊都可以。从钓鱼岛、黄岩岛、萨德，到现在的NBA，可悲！民族情怀被党这么用也是服了...
去看NBA这群傻子，软子，跪子，贱子，老祖宗的脸都给你丢尽了，我呸
美国随意制裁我们的企业，我们正愁一肚子火往哪发呢，NBA这时候乱说话，就找它了，哪知很多球迷不争气，上赶子去捧它的场，导致效果差了很多。
怀疑那天中美真的打起来了，美国只要说一句打赢了以后NBA在中国打，然后我们就内战了~
从来不看NBA99669
全国都在关注的问题。  居然还是有这么多人给NBA捐钱。  真的厉害呀。丢人丢到家门口了。
一场NBA 让我们中国的领导人看到了中国的爱国教育是多么失败啊.上周还他妈天天在朋友圈晒爱国了.一转眼就朝美国佬跪下去了
鲜明对比下的心酸，深圳NBA赛场门口真的看哭，一点熒火虫的光芒照亮14亿中国人的心，大家必须找到此人为这中国男孩点赞！      肖华的笑不会笑到最后，中国人需是典型，但却有怜悯之心大国风度，给你们最后的晚餐，请好好珍惜最后的美丽笑容，中国与NBA分手是大势所趋，祖国平台   展开全文c
评论了一下NBA，这么多蝼蚁出来攻击，可怜这些蝼蚁，智障且脑残。
聪记随谈之关于“跪族篮孩” 中国人凡事讲求前因后果 前因是什么 半年前买的票 半年前莫雷和肖华也没有分裂祖国言论 也就是这个因是对的 那么看后果 就是就算你不去看深圳场或者上海场 nba也不会少赚一块门票钱 因为门票也是买好的了（手撕门票的刘阳说票退不了）真金白银买的票不   展开全文c
他是个人才（蠢材），是个务实者（键盘侠）。得了关节炎也挺会蹭热度。NBA、关节炎患者
就从做人的角度来说，对于自己不了解的东西妄加评论博取眼球，是很不负责任的做法。作为中国人来说，都特么滚！ O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
首先，站在国家立场，犯我中华者虽远必诛，nba作为娱乐，作为文化，我们肯定是喜欢的，但是他参杂了政治，那性质就不一样了，一句话，国家面前，一切严损国家利益以外的，都支持国家 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
NBA事件（我的看法）作为一个中国人，我十分愤怒😡对国人的作法，我又十分无奈对，肖华说得对，我们善变，但那些企业总裁也一样吗？当莫雷说出那些话时，我已经对NBA说再见了。作为一个中国人，我想对李克说，你还是中国人吗？啊！你说啊！NBA吗？呵呵，一个中国人，更喜欢中国红！
中国应该效仿当年NBA的造星运动，把乒乓球员，羽毛球员包装好了！就像80年代他们包装魔术师，90年代包装乔丹，00年代包装科比一众乔丹传人一样。影响力上去了，一切都是良性循环，而且我感觉这个可复制性极高
NBA之耻，在于国富民强之泱泱大国，岂能有卑躬屈膝人也，忆往昔峥嵘岁月，无数先烈不畏牺牲，艰难岁月依旧堂堂正正，做自强不息顶天立地之事，头可断，血可流，做人原则不可丢，前人所作所为永垂不朽，铭记于心欲无愧祖先先烈。    孙国父之功劳，铲除膝盖软弱根源，全天下亿万人民不必跪拜强权，后有   展开全文c
《NBA深圳赛现场球迷被偶像“打脸”，既出钱又丢人的滋味恐不好受！》虽然网上对“跪族篮孩”的咒骂声不绝于耳，但是还是有很多球迷顶着巨大的“压力”前去为偶像们加油助威。O网页链接
去看NBA的人们，你们要记住，你们可以说你们爱NBA更爱国家，也可以举出1234来回怼那些骂你们的人，证明自己多爱国。但是，你们要记住一点：你们为西方媒体和港独分子提供了“素材”，你们是以后西方媒体和港独攻击中国的“素材创造者”，以后但凡有媒体借这次的事进行一次又一次的攻击，别忘了，有   展开全文c
NBA尽早禁止吧
皇协军：我没有不爱国家，这只是两个国家之间的矛盾，应该国家之间解决，你看几十年后的NBA球迷，只是因为喜欢就能跪下，我饭都吃不上了，当皇协军有什么问题？
emmmm团结一致，让他们害怕 虽然我也喜欢看NBA,但是我看到了发言的每一个人都怕说错话让中国不高兴（当然也怕让自己的国民不高兴）总之他们大部分都不敢为所欲为，也不支持那种言论自由
取关NBA和金州勇士，我不知道我做的对不对，但是我觉得没有什么是戒不了的
不上升到球星，但是球赛你总可以暂时不看吧
不是球迷，不看NBA放什么屁呢，给自己当汉奸找了个多不要脸的理由。 蔫眯着得了，还出来找骂
能抡圆了往外加发言人脸上抽，NBA软男还是很NB的
你们的高贵未经检疫，你们的卑贱举世皆知『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！』O网页链接
抵制NBA的目的是什么，让你们美国佬看看，你们有意或者无意，还是被别人利用，做出了让世界上四分之一人口不可接受的事，就要承担相应的后果，你们可以言论自由，我们就可以抵制你们，既然价值观不同，我们就应该通过抵制让你们知道自己的言论有多么的可笑，而某些小部分人，天真的以为国家之间的事与   展开全文c
微博上的假新闻太多，搞得人心惶惶。各自为了各自的利益，疯狂的编造。该去香港的人依然会去，每天内地移民香港的300个指标一个都没剩下，还有如微博所说上海等地的NBA比赛，场场爆满。微博上的人只是打打嘴炮罢了，满足一下自己虚荣的所谓爱国心。
体育和政治从来不是区分开的，看看国乒上日本人的挑衅，今天NBA一个职业经纪人的言论，体育从来不远离政治，我们自己不去正视结果就是国家站起来了，我们自己还没有站起来，人家不道歉是因为没必要道歉，中国人自己都不认为他没有不对，利己主义利益至上，我们的国家什么时候变   展开全文c
不正式道歉，对相关人士做出处理，就让NBA在中国消失 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
某位台湾歌手曾今对大陆喊话劝降大陆，这是性质恶劣不？她叫邓丽君，好像没人抵制邓丽君吧？只能说NBA的魅力不亚于邓丽君的歌曲、。
我以后找男朋友我先问问他2019年去看NBA比赛没他要是看了我给他个大嘴巴，然后咱俩没戏了
深圳球迷们，面对NBA，拿出你的骨气，宁愿门票作废，也要坚决拒绝观看！
惹完中国去惹西班牙，NBA那群人在作死道路上越走越远，下一个是谁？
我有点好奇，大家都是二十多岁的人，他们不用考研，考公务员，考各种证，就算不考这些东西，难道不用上班吗?哪来这么多时间闹事，还看NBA，这些到底都是些什么人?
凉了凉了。永远记住你再火那也是观众给的，你有言论自由，观众有换台自由，吃饱饭了想砸锅，可是使不得的。声音。概是看惯了中国人民的好脾气，没想到从古至今，我们只有在一个问题上从未让过一步，那就是领土主权问题。刚过完节，也没什么能给你们送别的，送您一首歌吧：我们生   展开全文c
NBA 跪族蓝孩们看看 国家民族自尊也是国家利益
虽然以前特别喜欢看NBA，微博上也发了很多条。但是我真想不通戒个球赛有多难，一个球星就能成为你的生命意义吗？🙄
卧槽！黄皮肤给黑人下跪，大清都亡了，还下跪？！中国古人云：跪天跪地跪父母，怎能给黑人下跪？以前黑人是奴隶？现在怎么反过来了，这是中了NBA的毒了吧？
爱国贼们彻底栽歪了，“NBA”中国赛场观众爆满，看你们还有何说可说。这就是人心所向！
❤️收留NBA心碎男孩🙋🏻‍♀️❤️180+长相+身材好16到28👦🏻🏀❤️篮球让你心碎💔我让你沉醉🍬❤️篮球无情 ❤️人间有情 ❤️❤️你的不安 我来承担 ❤️👭❤️哪怕NBA让你难过 ❤️😆❤️我也是你最温暖的港湾❤️💏💅
怎样能可以不接受NBA的相关新闻，看的蛋疼，知道的，教一下
奈何NBA作死
我们有些人表面上要抵制NBA，内心却还是崇拜NBA球星，NBA球赛照看，这算不算是一种虚伪呢🙊
你可以说我打球像蔡徐坤 但你绝对不能说我是NBA球迷
最近微博新闻都好炸(香港，NBA…)好多瓜可以吃(资深吃瓜群众），实在影响到我最近要准备的注安考试，无奈打算离开微博界三个月。嗯等我回归
莫雷必须道歉！！！
其实NBA的事情一直懒得关注，人数多了总有几个脑残。NBA一场球赛才多少人看，能代表我国群众吗？不能。可是看到这种双标洗地狗和渣浪现在疯狂撤对男性不利的tag，却依然保留侮辱女性tag的行为，我真实呕吐了。不是饭圈女孩要提性别，是跪族篮孩
三十年的体育精神浇灌出一群软脚虾NBA也是丢人丢大发了
分享网易新闻《NBA又惹事！这回轮到西班牙人怒了》ONBA又惹事！这回轮到西班牙人怒了 来自@网易新闻客户端
分享网易新闻《莫雷的这4种结局，个个都是死局，NBA在中国真的凉凉了》O莫雷的这4种结局，个个都是死局，NBA在中国真的凉凉了 来自@网易新闻客户端
还有我为什么这么气愤呢，因为部分虎扑用户、NBA狂热球迷和辱骂饭圈女孩最难听的人重合度有多高看看蔡徐坤被嘲讽得有多惨就知道了无事时他们是指点江山的爱国小将，等到事情落到自己爱豆头上（没错就是爱豆）——“我们自己花钱买的NBA门票看看怎么了？撕了你给我报销？”敢情之   展开全文c
詹姆斯和湖人主帅沃格尔都是骗子！昨天詹姆斯戴维斯耍大牌深圳赛只打了12分钟，就再也没上过场！和12年詹姆斯代表热火打NBA中国赛上海站韦德一样只打了一节！昨天深圳的NBA中国赛最后36分钟没有詹姆斯，没有戴维斯，没有库玆马，没有欧文的比赛！这就是这么多中国球迷在这特殊时期也要观看的之前大量   展开全文c
关于此次“NBA”事件，到底哪里出问题了？即使央视停播NBA中国赛，上海站的球迷依旧热情高涨，甚至在全美直播之中，表现得异常“忠诚”，对着镜头高声尖叫；高兴之余，现场球迷还拿国旗给球星签名；离开之时，留下满地国旗！
解雇莫雷。道歉。能够。NBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
当央视发文封禁火箭，窝瓜早已离开火箭，当央视发文抵制NBA，窝瓜早已不在NBA。看着纷纷扰扰的篮球圈，愤慨激昂的饭圈，以及被人一边倒吊打的贵族篮孩，热闹非凡。再看看咱们山雨欲来风满楼，我自饮酒解我愁。卡梅隆安东尼
NBA滚出中国，莫雷不道歉，坚决抵制NBA。 那些现场看球的跪族们，摸摸你们的良心，祖国的生日刚过几天啊，你们就来丢祖国的脸。 中国万岁！！！
肖🐶和莫🐶都是垃圾 👴🏽都没NBA看了
NBA的事首先出来的时候，本以为是官方的过激行为罢了，没想到一堆人跟着骂，连着看球的公民一起骂。且不说HK的事怎么定论，因为个人言论上升到如此程度，此民族主义情绪已成了莫大的笑话。
美国媒体报道说只用2 周，中国球迷投降，只用了一天，怕不是被入侵了也是个汉奸。 @中国篮球
希望美方早日做出官方apology，中美NBA之恋破镜重圆！
看NBA死妈
遥想跪族蓝孩当年，道德高地，指点江山，好不快哉。喷黄牛，骂鲜肉，恶臭饭圈给爷死。一遇亲爹来华，膝盖软了，关节肿了，脸不要了。网上莫雷给爷道歉，场上詹皇让爷高潮。可气可笑。献上打油诗一首七尺男，敲键盘，爷看不惯全有罪。蔡徐坤，鸡太美，NBA大使你不配。韩欧巴，   展开全文c
“扭扭捏捏”第一时间取消与NBA的合作。比你有骨气。损失的可不是你一张🎫钱好吧！哪来的优越感！汗臭扑鼻
支持我们拥有这样一片自己的小天地! 清者自清， 正真爱国的人不会因为看了几场比赛而改变信仰， 评判一个人爱国与否的也不是他在网络上空喊的口号。 我们喜欢运动，喜欢篮球，喜欢NBA中阳光向善的一面，同时也坚决维护祖国的尊严， 请旁观者尊重所有有行为能力者的判断力和正义感
这几天看这些不懂还瞎BB的老外，我突然想起易建联的一句话——
蔡徐坤先生及蔡徐坤工作室与NBA的所有合作即告停止。望周知！！！蔡徐坤先生及蔡徐坤工作室坚决捍卫一个中国原则，坚决拥护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整！
虽然不喜欢他，但NBA这事确实说的很明白。
不看NBA会死吗？又不是中国足球看完会中风的那种 CBA也很好看啊
美国华尔街日报10月8号那天以《NBA能打败中国》叫嚣，说抵制NBA没有用，中国人离不开NBA，中国过去不能、现在不能、将来也不能打造出NBA那样的篮球联赛。 希望所有人记住，这是耻辱的一天。 不禁要考虑我们的集体意识，民族意识，国家意识，我们泱泱大国会被一个NBA game beat ？
回复@给监考的大佬跪了QAQ:首先，跪族在看NBA这件事上就应该被全民攻击，攻击人和被攻击人都不论男女。其次，女权精准打击的是跪族中拉踩女球迷顶锅的"软膝懦夫"，其他篮球迷非要对号入座感同身受自入扫射区也纯属自找。最后，维护国家主权时就理中客，感觉被威胁男性利益时就一秒暴躁的人，其实你的玻璃心也狭隘得装不下国家吧
“恭喜”肖华, NBA又树立一个强敌O“恭喜”肖华, NBA又树立一个强敌
汪精卫，周佛海之流传统意义上的那啥。旧社会时期的买办经济意义上的那啥。NBA式软男舆论意义上的那啥？
原博截屏不截全带节奏居心不轨，骂NBA跪族篮孩精准点艹完全没问题，但歪曲事实扩大矛盾带国家节奏您兜里装的是美元吧。 查看图片
疯狂传播负面消息diss肖华莫雷并不是爱国，多数人只是为了让人看起来自己爱国，怕成为别人眼中的“跪族篮孩”，事实上他们并不热爱NBA也不爱国，热度过去这批人依旧会观看比赛，保持清醒，内自省也。
新浪NBA也是被逼的没有办法了
商女不知亡国恨，隔天又看NBA
我倒想问问那帮所谓的爱国者们，你们怎么不去喷举办比赛的上海深圳体育局呢？怎么不敢喷马云让他把天猫NBA旗舰店关门呢？怎么不敢喷时代中国广州队让他们别参与NBA季前赛呢？一群欺软怕硬的狗喷子，不过是打着爱国的旗号施暴而已
这不就是典型的精致利己主义么。“我爱国，但我只能接受国家给我的好处，可千万不能影响我的生活哦。NBA支持莫雷发表分裂中国、干涉中国内政的观点雨我无瓜，请国家自己解决，不要影响我看球；尊严和脸面雨我无瓜，请国家自己解决，我要看球。”挺好，又没违法犯罪。自由万岁
其实看球就看了，如果低调点也没啥，虽然并不是看了一场球就代表不爱国，但也可以不用把自己洗白成一个追求青春梦想的白莲花，也不要以心疼钱当作借口，毕竟官方允许退票。花蕊。相信如果今天莫雷说支持白人至上，萧华站出来支持他的“言论自由”，那么至少美国国土上不会有一个黑人踏进NBA的比赛现场   展开全文c
我就知道评论又在扯有本事不看日漫不用外国东西blabla的，拜托，人家没辱华的外国动漫与产品凭什么不能看不能用？这个性质跟你知道一个牌子辱华然后继续买它用它能一样吗？宁死撑着骂街的样子真是像极了最近的NBA“跪族篮孩”呢别扯什么没NBA那么严重，本质上都是辱华给自己找什么心理安慰
网上的图片不是这次的比赛。从这些图片看，怎么看，你都看不出这是人数爆满的景象。明明是人数稀少，空空落落。NBA莫雷事件，让NBA正在承受着代价。在NBA上海站现场，还有人在观众席里当众就掏出制定好的旗子，上面写着：莫雷SB；莫雷必须给中国道歉…ONBA上海站你没看到的事：人数爆满是假象，别动不动骂你的同胞是汉奸
NBA对华估算的逆差是100亿美元，停了对我们还真没影响。对了，你膝盖藏哪儿了？
中国赛球迷夹缝中呼吸：如果可以，我宁愿比赛取消_百度 O网页链接 主办方本应取消+退款，这可是分裂我国的言论啊⊙︿⊙ 不取消NBA中国赛岂不是默认支持？！为了钱，我们跪了太久了，我终于明白为何中国在全球撒了那么多钱却得不到一丝一毫的尊重，那是因为我国自上而下都没有自尊！
NBA不看不会死，可国家没有了真会死
我真的想不明白在上海开的NBA还骂上海黑上海和上海人，居心何在啊？然而上海在汶川地震捐款最多，每年给国家缴税最多也是上海，这群畜生说不定税都不缴，捐款也不捐还配在这里谈爱国？爱国提现在哪里？他们是在扭曲爱国主义精神
真香！外媒：感谢中国球迷“不惧央视停播”，支持NBA，支持肖华 O网页链接 【截图转自 论坛说事】之前我就质疑了，为何购物搜索只禁火箭队，却不禁NBA呢？肖华代表的不是NBA吗？不是有一众NBA 非火箭队的人跳出来支持那些杂碎了么？
至于说怎么矛盾吧，帝吧出征了吗亲？为啥69的时候想起来去爆吧，啊跪篮这会儿讲教育了呢？是NBA贴吧男♂爆吗？？
深圳，面对NBA，拿出你的骨气！
可是NBA面前跪族篮孩说票太贵
真香！外媒：感谢中国球迷“不惧央视停播”，支持NBA，支持肖华_百度 O网页链接 那些中国男人还总骂中国女人爱找外国佬，你们更流弊，NBA票的那点钱就能把尊严抛弃了，那些找外国佬的为了绿卡犯贱，那些看NBA的为了不浪费钱犯贱，真是半斤八两、蛇鼠一窝
NBA傻狗？
NBA深圳赛，满座了，快去骂深圳人都是汉奸
最爱的一个故事，看看这些为了祖国的无名英雄，再看看如今跪舔NBA的，怎么对得起先烈的牺牲
因为NBA的事情，本拳师近日密集出拳，套路出拳，才几天就把一个月的拳量打满了，这一次重拳出击、拳拳到肉，打了个爽。
NBA这事实在令人恶心，我怎么跟这群货一个国籍。
原来NBA的上海赛还是很多人去看的啊？感觉也是个很魔幻的事情，到底是对着空气比赛比较尴尬还是发现满场都是买了黄牛票去看的观众更尴尬？大概也是今时今日才有的奇观了。
对啊，我没去看NBA中国场比赛，所以人数我都是百度的，你们去看过有发言权吧
为何要谴责在这种关键时刻还去看NBA并表现出极度狂热的粉丝？因为他们的家国观念存在严重问题，他们没有把国家主权这种原则性的问题放在心上，而是以个人利益优先。还有许多对此不以为然的人，他们毫无政治意识。现在已经不再是所谓的言论自由，不再是体育文   展开全文c
如果你真心爱篮球请堂堂正正地爱，如果真心爱国也请明明白白地爱，如果觉得NBA伤害了你的感情就坚持到底抵制，直到对方道歉；如果觉得NBA跟政治无关，那就继续支持，只发针对篮球这项运动体育的事情，不要掺杂政治，挑动网友情绪，这两点你都没有做到，你不是真心爱篮球也不是真心爱国，你只是想博关注
关于篮球，关于NBA。。实在不能赞同一些极端的声音对此，我支持苏老师！！
喜欢的是篮球而不是NBA。
如果CBA的技术和NBA的不差上下，试想一下可能是另一番景象了。
这件事情再简单不过了，人家说了你坏话，我们都知道主权问题不容商议，也不属于言论自由的范畴。现在中国人民都需要对方的道歉，而对方没觉得自己做错了什么拒绝道歉。媒体停止转播NBA就是以抵制的姿态在无声抗议，中国接受一切外来的正常文化交流，但前提是在主权问题上需要得到尊重，不道歉   展开全文c
那些美国人最愿意看到的就是中国内讧，所以大家还是别吵了。想通了就不觉得生气了，无论如何，无视就好，毕竟我们才是一家人！
渣浪，不给看
我谢谢这帮垃圾软男哟，一边歧视女性，一边说自己根本不爱国只爱NBA，然后锅都让别人背哟
现场有多少大喊爱国抵制NBA的人？
网上果然又吵了起来，纷纷责备去看NBA的国人没骨气不爱国，舍不得扔掉票钱。感性总是被人利用。法治社会，这样求全责备没有违法乱纪行为的普通人实在没有必要。人群的感性很容易被点燃而进行集体施压。证据不需要明确有效，彼此和睦了多久也不十分重要，一时揪住主观判定是敌就会势如水火。忧心。而，    展开全文c
不知道是谁带的一手好节奏 把饭圈和看NBA的强行拉到对立面 这种时候还搞内讧 说实话 自己人都看不起自己
没皮没脸 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
篮球无国界，NBA有国界。莫雷不傻，肖华想杠，少点娱乐，多点骨气。
水太凉票太贵，跪族篮孩，NBA软饭
巴基斯坦裔美国企业家在NBA涉港问题上力挺中国！
9102年了我还能看到拿日漫说事的日漫日本明星可没支持港独你个憨批不是 这智障直男言论爷真的不知道从何吐槽起了 真他妈窒息
燃爆！1998NBA总决赛第六战配灌篮高手混剪 O网页链接
换城市结果是一样啊，毕竟是NBA球迷跪又不是哪个城市的人跪。人球迷跑去深圳跪和跑去广州跪有差别？？跪的还不是那帮人
朋友圈的学弟一边看着NBA一边嘲笑那些抵制的人说都是跟风的屌丝还把抵制NBA和黑蔡徐坤划等号有够无语的
这一系列的事也让国家看清了我们到底是一群什么国民，有时候一些事真不能让国民做主，因为带来的会是失望
去看NBA比赛的都是托。
尊严的成本!相信NBA也会为自己的傲慢付出代价! 慎言!
『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
热搜没影响，当是被限制了。限制（时间）久了，可能就忘了。但是以后「篮圈」与「饭圈」对喷，那张跪着的图将会重新出现。崇拜。湖人 篮网#
看到抵制NBA赛场拉heng幅被没收的“爱国”jiu菜，想起几年前p2p刚zha雷的时候有个年轻妈妈，非常爱国，自费制作了很多国旗徽章给一起维权的受害民众，为了证明自己维权不等于不爱国。但是在上海被J察当作蟑螂一样对待，最后她自杀了，留下遗书希望孩子将来能出国留学。
胡总 上面讲话 都明确表示  要把NBA这事儿  压下去  就算过去了  可是 政府高层 哪懂底层的民众们  激昂的民族热情 何处发泄呢有时候  我也挺心疼 这些疯狂抵制NBA的老百姓的  被两头蒙在鼓里  只知道满脑子的爱国不过心疼归心疼   现实就是残酷  老钱说的那句话在任何时期都适用  政府和上等人  忙   展开全文c
第一，我们从始至终骂的都是那些漠视国家主权问题的。在明明白白知道分裂言论之后还上赶着送钱炒票当舔狗的，别再引战碰瓷所有NBA球迷了行吗第二，“小粉红”言论真是给👴整笑了。对外问题上我一个中国人不粉红难不成他🐎的要跨越太平洋去精美吗。我国家再不好，我关   展开全文c
1万多人去看，不代表其余13亿多中国人对NBA的支持……
乔丹年代看过NBA，后来就没看了，但是现在，我“孙子”却是很喜欢看！
看看NBA的事，再看看日本台风的事没有坏的社会，只有坏的人当出事的时候，为你挺身而出的不是偶像，而是国家
因为别人看了NBA而对其进行诋毁攻击并人肉的人，和2012年专门打砸普通人日本车而对前来维持秩序的武警部队的丰田吉普视而不见的人一样，愚蠢还坏，还特么欺软怕硬。
不看NBA确实能死！
是看到NBA搞的事于是也纷纷效仿吗？真的是美国人吃屎日本人跟着一起吃
不知道為什麼老是有種奇怪的感覺NBA的事情是不是拿來測試國民忠誠度的？結果測了一下好像還沒達標於是接下來的計畫打算改一改了？
哦昨天还有人跟我讲NBA男是太监，和他们男人没关系，笑死我了
跪族篮孩:“我看球怎么了，爱国不能耽误我看球”。走狗汉奸:“我换袋大米怎么了，爱国不能让我没米吃”。
所以说话不能说太绝对 万万没想到我还有支持蔡徐坤的一天，膝你太软
其实很简单，有人要求点艹软蛋不要带上所有NBA球迷，那么请问，外国媒体嘲讽的是不是全体中国人呢？既然有本事让全体中国人为自己背锅，怎么没担当接受这些应得的怒火呢？沉默有时是纵容，我们为了现在无辜的自己发声，其实也是为以前的种种不公发声，阻止这次发声的人，无疑，不是双标就是蠢。
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，爱好算个球！！这才是真的刚！
这次NBA如果不把火箭老板也像快船那样换掉的话，就永远别取消制裁了。
比起我们的对手，我更瞧不起那些劝人大度的同胞们。该发声时劝人包容，不跟别人冲突，一点民族情绪都没有，站在道德制高点指点江山，以为自己比谁都理智，也许是因为这种包容的心态，上海、深圳的球迷们才会把脸伸过去给外媒和外国友人疯狂抽打...——致跪族篮孩们
恼怒.jpg多方因素促使我又开始仇男现实生活中是组里两个憨批傻屌打算上网消遣结果又看到NBA球迷震撼发言（暴言time）说真的，废物躺平让人带就行，禁止瞎逼逼找存在感
突然发现NBA的热搜没了，真实。
腾讯把NBA的演播室用来播F1了。
《【一起看，领红包】NBA中国赛：是否应该追究这些人的国家责任？》这些人不但没有尽到维护国家利益的责任，反而损害国家利益，理应追究这些人的国家责任，至少不能让这些人去享有其他人所维护的国家利益。O网页链接 《【一起看，领红包】NBA中国赛：是否应该追究这些人的国家责任？》这些   展开全文c
NBA这事的结论就是：上海是原罪女性在某些高跪蓝孩心里就是地位低下，发声就是收了钱的女权呗～（希拉里记得给我打钱）
一群舔狗 真是没骨气够屈辱的
真的一点都不想看到关于NBA的消息了，好在这是一个人人都可以发声的时代，坏在这是一个人人都可以发声的时代。情绪已经转移到内部了
NBA跪族男孩,上海和深圳的比赛现场状况,让我见识到了.还真不如饭圈女孩.
这波以跪族NBA球迷为代表的男性被抨击得够惨了吧？可你们想过以前也是因为一小撮女人而被整个抨击的女性的受到的伤害吗？站在女性的角度上，这次终于可以说一句话：天道好轮回，苍天绕过谁。
NBA的事情我不想去评价。我看到了一些自白、辩解，在网络大潮下显得甚是无力。无辜亦或是不无辜，理性亦或非理性，我不去判断，我也不知道现在这些被指责的人和当初实施网络暴行的有多少重合。但如果有，并且你认为自己是无辜的，这种指责是无端的，那么我希望你能够想起七月初你们对一群无辜师生特别   展开全文c
上次DG那个女模因为广告就被骂的狗血淋头，估计NBA像DG总监一样说中国男人是shit跪族蓝孩争着说我是屎，会独立思考的屎
NBA软男一丢就丢全中国的脸哎，真的好有血性哦好man哦
不看NBA确实能死！
回复@暗处观察世界:你脑子里就只有那几千块钱么？！还在这说什么为什么？没有国哪有家？！你怎么不看看那些非洲战乱的国家，那的人们无国无家，他们还有没有心思看NBA，他们有没有资格追求自己热爱的？！现在人家不尊重你的祖国，你还看他什么表演？这场面里你们才是小丑，被其它国家的人嘲笑，连带的丢祖国的脸！
水太凉，票太贵，饭圈女孩鸡太美。 你敢追，我就怼，爱国全靠一张嘴。 不许骂，不许怼，国旗带去签名回。 吃太饱，都很累，直男球迷没有罪。 韩圈必须弃哥哥，我们得看NBA， 黄牛尚知把票退 膝盖脆。 昨日前线键盘侠，今朝球场满座龟， 他年战场你先去，巾帼莫待我须眉。    展开全文c
我是一名篮球迷，自从NBA火箭队经理莫雷的“涉港”之后我抵制NBA，不为别的，因为我是一名中国人，我爱我的祖国
NBA事件背后的政治因素是显而易见的 中国官方应该采取更加强硬的制裁手段 商业因素的影响远不如政治意义上的影响 美国政客以往屡试不爽的手段 该让他们认识到我们完全可以应对！
三天时间，亲眼目睹一小部分NBA球迷的言论行为，是怎样引发一场波及到体育圈饭圈，地域黑，甚至是男女对立的舆论漩涡。在这个过程中，既不看球也不追星，也没有歧视女性的我都被卷入其中，发出可能不太合适的言论。我深切的认识到，不能再作壁上观了，要为遭遇不公的群体发声，对不同性趣爱好表示尊重
为了避嫌平时都很少说。一边动不动就扣“屌癌”帽子，另一边动不动扣“女拳帽子。而我觉得大家都是达瓦里氏 以及这样的哥们真的很棒，包括NBA深圳场也是，退票的很多，却被一群跪族掩盖了。希望你们多发声，也希望双标狗道歉
不是说NBA下架了吗？都是吹牛逼！ 微博视频
你可以去当NBA国的国民。中国很乐意减轻你这种负担累赘
回复@小虎爱凡一:NBA支持分裂西班牙，湖人队粉丝还众筹黑色T恤支持港独，打算在10月22日发给所有观众。这还不是干涉内政？NBA已经是政治秀场了，别再说是个人言论了，支持NBA等于支持美国政治，抵制NBA是维护祖国的尊严领土.
NBA球迷的荣光
这世界上什么事情都会发生，没有想过NBA会被中国禁播，没有想过我会读大学，没有想过我会变得习惯孤独。甚至没有想过，用尽生命爱过的人，真的会失去，我因为爱你而爱你，因为原因而离开你。人无再少年，浪子回头时已落幕。而那些潜在你看不见的爱你你没感受到没有触摸到没有看到听到的我爱你，你永远   展开全文c
对不起你们饭圈女孩了！你们才是民族的脊梁！虎扑NBA男孩就是？哦他们不是！
蔡徐坤真不适合代言NBA，这不正好！
国家面前无偶像,NBA 面前有篮球。横批跪族篮孩
NBA板块风气臭不可闻 什么阿猫阿狗都来蹭热度
NBA深圳站现场，虽说全场爆满，但是貌似篮球迷已经克制了，进球也没有怎么咆哮欢呼！
夜幕下的深圳！夜幕下的NBA深圳赛球场！
学校里面没有跳楼、性侵和霸凌，国家面前也没有偶像、奶茶和NBA。
NBA贱男，恶心国人，250元可以换国籍让你去美国不仅可以享受籽油与冥煮，还可以让你们享受追求你们的一生梦想NBA。
还骂别人"跪"族男孩，也不知道谁是真的在跪。不看NBA你就爱国了？去你md吧。
O网页链接小人物也有春天！马刺队看中的落选秀，德鲁-尤班克斯（Drew Eubanks），虽然手握的是双向合同，但依靠努力他会立足NBA的，加油NBA Workout - Drew Eubanks
我是资深NBA球迷，90年代开始到现在。绝大多数打鸡血喊抵制的，我认为不是伪球迷就是脑残，欢迎不服的来拍砖！
【NBA跪族篮孩刷屏：感谢你们中国人，给了我们侮辱你们的底气】（来自 @一点资讯）ONBA跪族篮孩刷屏：感谢你们中国人，给了我们侮辱你们的底气
不得了不得了，重大外交事件了，NBA领土主权之争了。
饭圈女孩一样有脑残的，NBA球迷也有撕票的，讨厌泛化，厌恶脸谱化，要是自己上赶着捡骂，那就一块儿骂呗！
我一个不看球只看八卦的都知道你NBA一堆吸毒吸废的还有约野炮太多最后养娃破产的一边嫖娼一边吸毒把自己吸进医院差点挂了的谈啥不好谈生活作风，这方面娱乐圈小鲜肉就是比NBA巨星清白干净呀
王者荣耀买个皮肤吧，停了NBA，犒赏一下腾讯
@变成僵尸又如何:我不知道有这种专业名词来形容，我理解双方网民各种愤怒，我也能看得到浑水摸鱼的各方势力，夹带无数私货。我不管这些人是怎么想，我只知道莫雷毁了我喜爱的运动，毁了我喜爱的球队，我打开体育台，只不过要精彩的比赛。没想到是肖华不仅没能挽救，反而把NBA送进了不可知的未来
中国男性一览，咬死要看NBA反而看起来有种多了
这才是对的，莫雷这个王八蛋的错，为什么要NBA去承担，NBA至始至终有没有说过支持港独？没有吧。
支持啊～都被人骑着脖子拉屎了，还欣赏个什么劲儿 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
缺失基础教育阶段培养的独立、批判性思考的能力而导致的对于舆论偷换概念、断章取义、上升矛盾的行为无法识别所最终引发的盲目抵制、虚假团结的景象却恰好是上面希望看到的负负得正的“民族团结”还挺有意思RIP NBA
王小东:回复walkinginmoonlight:以为看个NBA就可以“了解美国，了解他们的生活方式，不至于全民脑子一根筋”？你那脑子里面全是脑白筋了
让我觉得很好的一点是，我的互相关注列表里，还没有人表达对NBA的憎恨。
请抵制NBA，抵制这个那个的爱国青年做点有意义的事，帮忙
《降温？NBA中国赛深圳站动人一幕，爱国网友孤身一人举牌抵制！》北京时间10月12日晚，又一场NBA中国赛在深圳大运中心体育馆打响，赛果是篮网最终大比分击败了湖人。https:
现在还在讨论NBA中国赛能否照常举行，实际已经没有多少意义了。一句话就能说明白，这就是一场有计划、有组织、有步骤颜色革命的预演。从摸雷出言不逊到笑话的两次表态，无论从时间节点，还是说话的人难道不是精心策划和预谋的吗？不要说这是阴谋论，仔细想想，就会让人不寒而栗。不   展开全文c
作为一个球迷来说我觉得这事不是说你花了钱不看糟蹋钱的事儿起码你是中国人吧，为什么是非黑白就分不清呢？是，詹姆斯等一大批球星又不是火箭队球员，但他们是NBA球员吧？是受联盟管制吧？肖华的话代表的是联盟立场吧？没错这群球迷去看比赛没人管，跟咱也八竿子打不着，毕竟   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈NBA公狗跪族篮孩的骚操作从来不会让人失望
【基德因酒驾被禁赛两场 无缘带队挑战卫冕冠军】10月5日，据美联社报道，篮网队主教练贾森-基德被联盟禁赛两场，原因是因为酒后驾驶。这样，在篮网队的新赛季主场揭幕战当中——11月2日挑战热火队，基德只能在场边“遥控指挥”了。当地时间本周五，NBA联盟正式宣布，对基德做出禁赛两场的处罚
为什么那么多人深切的爱苹果？爱NBA?爱美国的一切？因为美国人就是要用这些瓦解国人的国家意识，民族意识，文化认同，最后干掉你。
有毛病？让他们挣钱？国家应该宣布，怀疑危害国家安全，依法取缔了这个非法组织！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
央視又開始封殺NBA了，人家願意說什麼你管得著嗎？就算人家在網上支持港獨又能怎樣？你說自己要去搶銀行，難道犯法嗎？沒有實施那就不叫犯罪，理解？這不，人家拒絕道歉！
港独支持NBA，支持NBA中国赛看球的球迷 ，中国台湾节目支持看球的球迷！宰了这帮球迷卖国贼
NBA球迷、跪族篮孩、詹蜜等等标签，已经位于鄙视链的最底端了。今天就听到有人对话“NBA球迷普遍膝盖不好吧？毕竟打球伤膝盖啊！”、“你才是NBA球迷，你们全家都是NBA球迷”、“以后不要再说某某人娘炮了，直接用NBA球迷指代就行，大家都懂！”这些标签，想摘下可不是容易的事。
太多的辣鸡，也许祖国对他们他太好了，也不想想现在的美好生活怎么来的，大是大非面前，分不清轻重，对这些人，建议强制退学，强制开除，他们不配当中国人，驱逐出境，让他们去美国继续跪吧，反正已经站不起来了
没啥影响，最多就是少了点追逐的梦想 O不看NBA比赛对你影响大吗？
我喜欢篮球 喜欢NBA但我更知道 我为什么能舒舒服服的在沙发上看NBA说抵制你就抵制你 什么时候道歉了 老子还要看心情选择看不看你NBA
NBA沦为美帝政治工具？双标的言论自由，真恶心
记得，那一年我大一，小李子风头正劲，可惜到了NBA没能完全兑现天赋
NBA这种茅坑就是很多蛆拼命的去看，爬进去吃屎。果然是一堆太监喜欢看到东西。阴阳人，烂屁股
NBA老将奥尼尔节目现场扣篮，且看且珍惜！
本来安安静静看NBA.别人也没法多说啥。就是不太舒服也不能多干涉。但这种跪舔行为。实在恶心人。搞得贱骨头一样。丢人
错了吗？是错了，当代汉奸也不过如此，它们是资敌打国的键盘侠。阿中没有驱逐削华和nba，不是考验跪族，而是脑子僵化，被外部舆论所左右，抛弃了自己的底线。若莫雷削华无罪受欢迎，跪族又有何罪？@紫光阁 @人民网 @新华视点 直播ACB替代nba，大力直播中国高中联赛，关注中国未来，为自   展开全文c
【爱篮球不等于爱NBA】球迷自发将自家球馆火箭图案全部换成中国元素👍
【闲聊说事】火箭经理莫雷以及NBA总裁肖华等人，发表的言论一事在网上已经沸沸扬扬的吵了好几天！绝大部分 关于此次NBA事件，你所不了解的背后 跪族篮孩，是该醒醒了！ O网页链接
央视牛逼  NBA滚蛋了 来自[@手机贴吧] O网页链接
虽然我预计这一波NBA会停个一年半载，但是万一突然谈和了，那不是大家都非常尴尬。
NBA传奇巨星发声，说了句发自内心的话：“我对中国文化充满了期待与学习精神，对于学习中国的一切我都特别兴奋，中国球迷对我的热爱，是建立在我对中国充满尊重的基础上”。他就是NBA湖人队退役名宿科比。
CNN是美国有线电视新闻网，美国最权威的媒体机构，NBA得罪不起！
NBA在中国矛盾的体现。
其实NBA和美国大片一样.都是靠娱乐大众來掙錢的商业性行为.因国情的开放而进入中国市場！它的老板说了对中国大不敬的话.不同他们做生意就是了.但让它仍在深圳打球.观众仍买票入場......
刘全：香港是中国的，任何不尊重中国主权，不了解中国历史事实的错误言论都是无知和愚蠢的，必将遭到历史的谴责。坚决抵制NBA，维护国家利益，从每一名爱国人士做起。
在分裂国家的行为面前，我支持你。如果觉得NBA的“言论自由说”伪球迷，建议你们了解下快船前任老板为什么卖球队的。在分裂主义面前没有退路。中国之强的基础在于大，美囯为什么怕俄罗斯、针对中国，而对德、日并不担心，根源是他怕大国，强与不强是一时的，国土面积和人口就不是很好改变的
这是来自跪族篮孩的天生优越感，以为能看NBA就高人一等吗？票价都差不多半斤八两有什么值得你觉得NBA粉就比饭圈女孩高一等？跪族篮孩就是跪族篮孩，也别说什么饭圈女孩常年积压要发泄，是自己造的孽饭圈女孩刚好做为了相应追星族的代表拿来跟你们做对比了而已，就算没有饭圈女孩你们也还是跪族篮孩
回复@鼎盛DDX:我觉得这个事，针对火箭我能理解，我也很支持。扩大到NBA就蛮傻了。肖华那些话，谁作为他那个位置都会这么说吧，也没怎么伤害我们。毛选第一句，谁是我们的朋友谁是我们的敌人，是革命最重要的事。不要被人带歪了节奏。爱国就多比比谁创造更多GDP、谁更多发明创造、谁带好了社会风气。
抗议莫雷个人是正确的，鄙视肖华也是对的，抵制NBA运动是没理由的，哈登被采访道歉被美国人喷成筛子，威少穿汉服也被骂了好几天。谩骂国人看NBA球赛是没理由的，NBA只是一个带表演性质的篮球赛，更何况是国家都允许的在中国举办季前赛，看不代表不爱国，不看也不代表有多爱国。来说说CBA，为什么中国只   展开全文c
NBA上海站爆满，NBA深圳站爆满，NBA还需要道歉吗？肖华相信不需要了！勇士老板说我们6个月就忘了，他终究还是说错了，因为一周不到我们就忘了，两场球就改变了信仰。我靠。请别告诉我你们也买了票为口舌。
跪族篮们，看不看NBA不是爱不爱国问题，更没有什么道德绑架。最重要的是官方态度立场问题，首先要记住我们是中国人。
白痴一样的人真不少，你爹妈年轻时现场看过NBA吗？这是一场战争，国家穷弱时，你不仅看不到NBA连篮球都会买不起。数典忘宗的东西
足球迷挣回来的面子，给NBA球迷给败了，真给中国人丢脸。三大媒体，讨论膝盖问题。
以后不能看你们打比赛了，最舍不得就是勒布朗詹姆斯。我觉得最无辜的就是球迷和球员，禁止NBA的转播，对彼此都有影响。希望你们接下来的职业生涯一直远离伤病，保持最好的竞技状态，追逐更多的总冠军！
NBA就是个球。可我们有些人却成了跪族。可悲。
我现在对饭圈女孩的尊敬和欣赏程度大大提升，远大于那些键盘敲的震天响的男性篮球球迷『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版_凤凰网资讯_凤凰网』O恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版
拿出立场跟态度拒绝这两场比赛，双方互做让步达成协议就可以解禁后面还有无数场比赛在你家门口让你看，结果来个两场差不多爆满NBA看形势大好 不服软双方不让步解禁就不可能。
美国华尔街日报：感谢中国球迷（跪族蓝孩）“不惧央视停播”，支持NBA，支持肖华，支持言论自由！
爱国贼？你们这些NBA跪族是不是叫卖国英雄？
哈哈哈哈哈哈就这还有脸骂母狗重拳出击，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这就是热衷篮球（实际上约等于NBA道听途说球队）的硬汉吗？真是有够好笑的呢
O网页链接    @B-zeus 其实你这种人愿不愿意当中国人都和大家没关系，你在这冷嘲热讽也不会有人在意你个傻子，你要看比赛你去看就得了，但是我想大家愿意围观你个傻子当笑话
“喜欢NBA，但我知道为什么我能舒舒服服的坐在沙发上看NBA！”
回复@doudouv19:NBA支持反华暴乱，对中国造成了重大伤害，你还去支持它的赛事？？？别人公开侮辱你，破口大骂你，你还去参加他的婚礼……脑子进水了吧！
看到了吗？跪族篮孩的双标，领教了
NBA就是狗屁，臭不可闻
刘全：坚决不能容忍NBA挑战我们的底线，国家利益高于一切！10月8日，中央广播电视总台央视体育频道发表声明，对NBA成员肖华的说辞予以强烈不满和反对，并宣布立即暂停NBA季中国赛的转播，立即排查涉及NBA的一切合作交流。
NBA中国球迷拿国旗让NBA球员签名，至今未见相关部门对其违法行为有任何处置。为什么？想不通......
那就把全中国的斯伯丁皮球都下架了，你可以说打篮球不是美国人的专利没了NBA我们的小学体育课里还可以拍拍篮球对么？干脆让篮球这项运动在中国消失好了，看到谁拍篮球就把他的皮球戳烂，好吧？
别去赞助NBA，把这些钱全拿来请训练师和发展校园篮球，才是实实在在的利国利民，强身健体。nba就是让人亢奋又萎靡的精神鸦片罢了。
这就是中国的NBA球迷吗？有够好笑的呢。在此时我想起了钱益谦的：水太凉。
做人要讲道理，尊重别人也是尊重自己。科尔这个回答是目前局势下，我看见NBA教练里面回答最好的了
《太失望了！肖华被美媒赞扬，詹姆斯引球迷不满或18888门票白花了》北京时间10月12日，在中国赛上海站之后，球迷们的疯狂举动成为外媒嘲讽的对象，甚至还有权威媒体称NBA就可以打败中国。O网页链接
我看朋友圈天天发NBA骂cx/k的已经闭嘴了看来今天是要爱国一天。
NBA球迷可真特么高贵
我就不地图炮所有男性了，但我觉得NBA孝子都是孬种这句话无任何问题
NBA篮球精神价值应该是希望与梦想、坚强的意志品质、团结友爱、永不放弃，教会我们勇敢去面对生活，不应该是所谓的言论自由政治挑衅，希望NBA是输送篮球文化的平台，而不是用所谓的言论发表政治挑衅的平台。
nba球迷太丢人了
“您有本事别去看NBA球赛啊”
NBA中国赛终于结束了，抵制事件展现中国力量，高兴的是能让在别人想骂你的时候掂量一下，伤心的是堡垒往往都是从内部垮了。。。
这群NBA软男简直是耻辱
上一秒煽情微博配文“我想爷爷/奶奶/xx了”，这一秒NBA相关微博怒斥篮球直男，下一秒罐头笑料配文“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，感觉还挺魔幻的。Don't judge
.B,。 拿出态度拒绝这两场比赛，双方互做让步达成协议就可以解禁后面还有无数场比赛在你家门口让你看，结果来个两场爆满NBA看形势大好 不服软双方不让步解禁就遥遥无期
你可以说我打球像蔡徐坤，但不要骂我是NBA球迷
傅达仁，可能有些不太熟悉，但是听到的体育解说的声音可能会有印象。他是山东人，台湾电视公司（台视）体育主播之一，知名节目主持人，他是以快嘴播报NBA赛事而著名，他还主持过《大家乐》，这是台视综艺节目，当时他曾荣获金钟奖、优良综艺节目奖。他还曾主持北京亚运赛事解说，他的作品有《假日体育   展开全文c
买了票不能退默默去看就算了，到处发照片嘚瑟到处diss抵制球赛的人，还拿国旗去签名真是过了……好几年不看NBA，不否认初高中时期一直陪伴我的就是火箭小牛湖人森林狼凯尔特人等球队。那些年热爱篮球为了长高一天喝两罐牛奶直到流鼻血的荒唐往事还历历在目。然而到事关国家尊严，都是小事。国家主权o   展开全文c
17世纪初，印第安人跪下了，用他们的礼仪和最好的食物招待，迎来的却是屠戮和失去世居的土地。2003年，伊拉克人跪下了，在美国人的民主政策面前，他们推到了萨达姆的雕像，现在的他们支离破碎。10年后，乌克兰人跪下了，在西方人的甜言蜜语前，现在的他们又是什么境况？3年后，中国NBA的球迷跪下了，在   展开全文c
那种在朋友圈和空间说 喜欢的NBA的人我们双删的智障，爷立马把你删了
昨天NBA中国赛爆满…… 我想我那些DG的产品是不是可以拿出来用一用？毕竟是辱华事件之前买的……～俏丽。
非常时期，考验人性。那些球迷再喜欢看NBA球赛，这时候该选择与国家立场一致吧。 点赞这位深圳男士。
太阳厉害了，134-118搞赢了开拓者，双方数据差不太多，但是罚球率差太多，太阳罚球命中率88，开拓者罚球命中率63.9。凯里-乌布雷发挥出色，开拓者本场缺少3分投手。
我觉得吧，他们只是心里面没有祖国罢了，或者说，觉得祖国的事情和离他们太远，和他们没关系。
在应该谴责NBA的时候蹦出来一堆“体育与政治无关”“你们不懂篮球精神”，在应该谴责篮跪人的时候蹦出来一堆“这是希拉里的阴谋”“你们在搞性别对立”。我觉得这俩者本质是一回事，区别大概就在于前者是捅刀子后者是扯后腿吧
有不明白为什么有人说NBA事件爱国小将是义和团的，发一个前因后果，一看就明白了
鉴于篮球跪族们的表现，深刻的证明了NBA所代表的美式自由主义价值观在中国渗透的相当严重是非常值得警惕的。我们所暴露出来的正是文化战线上的不足，是时候禁绝西方文化的大规模输入了。所以我觉得NBA在中国消失将会是一个大概率事件，而且消失的时   展开全文c
跪族篮迷们，NBA就那么重要吗？任何事没有比伤害自己祖国的事大。望三思!
把16000买来的门票撕了，属实你自己就已经很极端了…这仅仅是一场，两支未受到任何言论影响的NBA球队的篮球比赛而已。
我合计NBA这事儿不是应该针对莫雷和NBA官方领导吗？怎么现在的主题成为了针对看NBA比赛的球迷了？结果莫雷和NBA官方的信息都没了？？？莫不是有其他人故意搞事儿？
我爱NBA，但我不会为了爱放弃尊严。没有尊严的人，得不到尊重。跪一次就有第二次。不是要求谁服谁？我们只是要求平等和尊重。
我非常喜欢NBA，但我不会因为喜欢就放弃尊严，没有自尊的人换不来别人的尊重。很多平台赞助商，那个不亏？跪一次就有第二次，永远别想站起来。我们不是要求谁服谁？只是要求尊重和平等。
如果你不知道事情的来龙去脉，可以问你的子女，如果你没有子女，你可以问你的亲戚朋友，如果你什么都没有，也不能不爱国，否则，你可以跟NBA，滚出中国了。
我发表了头条文章:《没有NBA，中国的跪族会死！》 O没有NBA，中国的跪族会死！
【元首的愤怒】元首对NBA莫雷不当言论事件的愤怒 O【元首的愤怒】元首对NBA莫雷不当言论事件的愤怒
搜狐新闻:【NBA球迷拿国旗签名 – 敏感时刻，国内NBA球迷竟让球星在国旗上签名，媒体怒批：这样做外国人会尊重你？】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
《NBA深圳赛已经落幕！第三节的最后两分钟，球迷开始愤怒高喊》不久前NBA中国赛在风波中拉开序幕，继上海赛之后，深圳赛在10.12日举行。O网页链接 。崇拜的球星不打了，跪族蓝孩知道急眼了。
【小妹侃体育】北京时间10月12号，距离莫雷的事件开始已经过去了7天的时间，在这个过程中，不管是莫雷还是 “恭喜”肖华，NBA又树立一个强敌，短短7天成为18亿群众的公敌 肖华看看上海和深圳的入场率，向西班牙道歉了 O网页链接
迷的很，你买了票看不看是你自己的自由。带个横幅，喊个莫雷下课的口号不行？耽误你看比赛了？非得扒着你爹跪着可劲儿舔，就这觉悟看你🐴的NBA啊，能复播才是活见鬼了！ 我横竖睡不着觉，仔细看了半夜才从NBA的字缝里看出字来，满满的“软蛋”“跪族”
我希望那群人记住，你们之所以能坐着看NBA，是因为有一个强大的中国在你们背后。 然而现在，你们把中国人的脸扔在地上踩，让无数爱国主义者被群嘲。 一群白眼狼
不该，现在NBA已经沦落成美国的政治工具了，他侮辱了中国，同时伤害了国人的感情。不要告诉我心疼票，陪伴我数十年了舍不得什么的，大是大非面前没有余地！！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
向来都习惯于评论是非的我，在看到这一幕时，真的希望自重，别忘了你如今的安逸是先烈们所创造的！『NBA球迷，麻烦你们要点脸吧！』ONBA球迷，麻烦你们要点脸吧！
可以可以，NBA禁得好
大一和男神聊天，他说我和其他女生不一样，不花痴“啊啊啊这个好帅，那个好帅”。大四了，他仍是NBA球迷，而我“nmd这什么神颜，啊啊啊啊我死了，哥哥姐姐杀了我吧”我看，颜狗是一个人的本质属性…
未雨绸缪！这是米国运作颜色革命的套路。几十年来，NBA、好莱坞等美国文化已侵染了很多国人。
NBA的事就没下文了？
哈哈哈，NBA没用f1给白嫖上了
在他们眼里爱国是政治，不是身为中国人该有的情怀和骄傲！在他们眼里篮球只有NBA，他们没学会篮球的硬骨气，却把假摔体现得淋漓尽致；在他们眼里国可以没有，但NBA一定要看；他们的行为事实上已经造成了国家荣誉的损失，这是铁一般的事实，但他们却还在找各种理由辩解，一个个牛高马大，确是外强中干！
抗议莫雷个人是正确的，抵制NBA运动是没理由的，谩骂国人看NBA球赛是无理的，NBA只是一个带表演性质的篮球赛，更何况是国家都允许的，看不代表不爱国，不看也不代表有多爱国。
2017年LOL全球总决赛 鸟巢无中国队  烧门票撕门票黄牛低价卖票！2019年绝地求生MET中国参赛战队遭遇不公平对待 中国 中国港澳台 参赛战队全部退赛！2019年 NBA事件 中国广大球迷坚持两天放弃抵抗
关于NBA有几个疑点，提出来。事先声明！没有洗地，也不可能为跪篮洗，合理提出疑问🤔️1、深圳赛场没有关注，但是上海场一开始人是没那么多的，特别是前排没人坐。开赛前半小时之内突然爆满。昨天看一个po主说上海场也是半小时内突然爆满，有点诡异。不了解赛程，不知道是不是   展开全文c
经过两场NBA中国赛，我们既悲伤又搞笑，悲伤什么，是看到很多嘴上说着抵制NBA的人都去看了，这也无可厚非，毕竟花了钱，但是球场依旧热烈欢呼，甚至用国旗去追求签名，这真是令人悲哀，用鲁迅先生的话说，这就是劣根性，如果这些人在香港，他们就会是废青；那么高兴什么呢？高兴的是我们终于认清楚某些   展开全文c
现在还看NBA的双亲都炸了，就这么简单
虽说也是多年的NBA球迷，但是现在看见这些心里就烦，哎，看看这些人的表现，难怪人家说话这么硬气
文艺又复兴喽NBA官微下的最高赞评论美国佬看了肯定一会害怕，二会羡慕我国的言论自由，三会感到中华文化博大精深，四会为礼仪之邦的精神力量所深深折服！
我发表了头条文章:《NBA，你在搞什么？》 ONBA，你在搞什么？
去看NBA的人让我觉得好**丢人啊
不看NBA，一样有球看！
NBA不值得，乒乓球值得(*˘︶˘*).。.:*♡，快点入坑啊。现在胖球的外协水平跟瓜队越来越接近了，比赛对抗性很强，给我国乒多点流量吧
并不是不支持各位打球看球，而是建议在这种敏感时间段，看球什么的都可以压一压。你可以私底下找找资源，买票的退票或者撕票，实在不行转手。至于那些明明知道这两天局势敏感，却仍然高价求票的人，骂的就是你!就像你们骂的所谓小粉红，俨然在你们眼里可以代表当代爱国青年。   展开全文c
NBA粉丝，可好笑了
你可以说我打球像蔡徐坤，但不要说我是NBA球迷。  (PS:cxk，我错了)
没什么影响！看NBA也只是想了解一下他国文化中的一面，看不看无所谓的。 O不看NBA比赛对你影响大吗？
抓住矛盾的主要点，分清是非黑白不伤及无辜，既看了球又是爱国者，在政治观点国际纠纷上能分清莫雷与NBA之关系，聪明绝顶！
NBA确实好看，好比葡萄也很好吃，但是任何体育也不能包庇恶意的政治，就好像葡萄生了蛆虫你还会吃吗？即使再甜的葡萄还是说，葡萄就是葡萄，别跟你扯蛆虫，因为你能把蛆虫剃出来，再把葡萄吃掉？我觉得正确的做法是让卖你葡萄的那个人给你换一个好的
这些人都是靠NBA吃饭的，只能死死抓住饭碗，我能理解，但绝不接受NBA在中国继续发展。 抵制NBA从我做起
这是NBA的棚吧
所以NBA必须离开中国，这个文化的渗透力太大了
朋友说：“看了二十多年的NBA（已经成为生活习惯），要硬气一回，说不看就不看了吧。”那些二十啷当岁的所谓球迷，万千理由都扎了同胞的心，打了自己人的脸，看来打球把膝盖伤的不轻。
以前看NBA 现在看看CBA换换口味也不错 还是中文
借NBA的事谈谈爱国者。什么是爱国，爱国者有很多种，其中一种是捍卫这个国家国民的个人权益，保障他们的爱好不应任何一种因素被干扰，有时候他们甚至不惜和潮流中的乌合之众对着干的，比如，萨德时，自己并不追韩国明星，但站饭圈女孩那边，反驳辱骂这些女孩子的屌丝，捍卫她们的个人权利。再比如，站   展开全文c
NBA事件出现，一帮傻子还跟那炒鞋，穿个破aj觉得自己走在了潮流的顶端，丑不丑自己真心没觉得，反而还自我感觉良好什么时候国产运动品牌能像国产手机一样，逐渐的替代美国货。花粉。
NBA一天不认错 我们一天不接纳但别绑架看球的球迷好吗 都很爱国的
肖华赢了，NBA赢了，跪舔的奴才们将国格一扫颜面。一个连国格尊严都没有的人，真的悲哀！深圳的保安和赛事组织者，你们不配当中国人。为什么有关部门不取消此赛事？
无语！难怪NBA说：“只要八、九个月，中国人就会回到NBA来。”。
《相信不少球迷的爱国热情，但是主办方绝不会看到冷场，安排人去把场子挤满不难。昨天看到了很多人团结一心，众志成城，这已经足够了。如果真的要针对NBA，应该是官方叫停比赛，不能一边宣传抵制，一边又放开口子，被美国人讽刺了一把，丢尽了国人的脸面。》巍岳欽禹在百度App发表了新动态，   展开全文c
中国人的气节，对不起不存在，民族精神，对不起不存在。一个NBA就打回原形了。可笑，可悲。可恨。说别人双标的同时，看看我们的国人吧。。卖国冲锋冲在前。。
以后谁在我面前提NBA我肯定把垃圾倒他头上垃圾就应该跟垃圾呆在一起
地狱空荡荡，人间在操心别人看NBA。
NBA中国赛深圳站，今晚我们不该忘记这些理性的爱国青年，还有饭圈妹妹印制的手幅，为这些NBA场外的孩爱国青年喝彩
？NBA这事儿也能扯到性别对立上去？？哦呵万物皆可性别对立
NBA软男：我花钱买的票凭什么不让我看？（潜台词：我自己花钱买的💩凭啥不让我吃）迷惑：这年头狗吃个💩还得花钱买？NBA软男：骂我们的都是买不起票的穷屌丝，我们是有钱人就要去看。（潜台词：你们骂我们吃💩是因为你们吃不着，我们就是要吃💩一直吃一直吃，气死你们）迷惑：吃屎竟然   展开全文c
这下NBA彻底要凉凉了~上海、深圳球迷火上浇油，西方媒体又添了把柴，官方想不彻底封死都不行了。本来只是想抵制一场球赛，部分球迷和西媒却想让它在中国死~真是应了那句话，坑死自己的都是自己人啊～
NBA把言论自由变成庇护政治问题的借口，开了口子，效仿自来（西班牙独立旗子事件），搬起石头砸自己的脚，NBA不是球员打球的地方了，成为政治表达的平台，实在蠢啊。当初莫雷马上道歉表示不该参与政治表达，肖华表示处罚表明立场不参与政治，理性的中美球迷民众都会接受，没准可以在危机中反客为主。
NBA跪族男孩和那会儿哭天抢地中国配不上漫威的漫威尿布圈姐姐一路货色。我觉得洁洁良和那个拿国旗签名的蟑螂挺般配的，你们觉得呢？
对于NBA关于香港问题的言论我只想说，NBA怎么经营那是你的事，球星们怎么说，怎么做那是他们的事，我要做的就是守住底线，中国主权不容侵犯，不管是以什么形式，都不允许！在某些组织和个人没有作出道歉和相应的措施的情况下，我抵制NBA，这就是我作为一个中国人的态度！
NBA是世界篮球运动水平最高的一项赛事。在这个信息全球化，命运共同体的时代，崇尚强者，追求信仰，这本无可厚非。而且自由也并不是美国人的特权。相反，利己排他，挂羊头卖狗肉的假自由才是美国向全世界推行的。利用一项大众热爱的赛事去获取政治利益，真是叫恶心。有些国人没有意识到这件事情的严重   展开全文c
说真的，我完全不赞成“国家面前无偶像”，完全不喜欢稍有政治敏感明星就全转表态微博。也觉得NBA去不去都是自由选择。不仅如此，我还讨厌不能议朝政，讨厌把自己变成ukw的那个名字捏。
忘掉NBA吧，我们才能给你快乐！
我分享了【中国的 NBA球迷，你们贱不贱？】, 快来看吧！ | O中国的 NBA球迷，你们贱不贱？
我认为不应该。虽然大家都在说体育跟政治不挂钩，很显然，这一次中国赛本应该是我们回应美帝国响亮耳光，结果却是反手抽自己一个耳光。我自己也很喜欢NBA，但是我也懂的我首先是个中国人。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
深圳球迷太疯狂了！深圳球迷说了，上海球迷能上“华尔街时报”我们也能上。今天早上要恭祝深圳NBA球迷喜提“华尔街时报”。
说实话，NBA我是不怎么看也不怎么喜欢的，我是个足球迷还是个国足的球迷，这次这事我个人感觉，你要实在舍不得你门票钱去看也无所谓，毕竟自己辛苦挣得，但是你们这又是摇旗呐喊又是国旗签名的贱不贱啊。一点骨气都没有了啊
挥国旗，唱国歌，看NBA，国也爱了，球也看了，完美
前天我还听到几个国内球迷反而在骂抵制NBA的人有病。简直了！！！真想给这种人一个大白眼。
NBA支持分裂西班牙，湖人队粉丝还众筹黑色T恤支持港独，打算在10月22日发给所有观众。这还不是干涉？NBA已经是政治秀场了，别再说是个人言论了，支持NBA等于支持美国政治，抵制NBA是维护祖国的尊严领土.
记者：如果NBA有球队发声“Fight for freedom”，你愿意抵制观看NBA的比赛吗？路人：可以！在国家面前，NBA的比赛又算什么！记者：如果英超有球队发声“Fight for freedom”，你愿意抵制观看英超联赛吗？ 路人：我愿意。球，只是个球；国，永远是国。可以从此不看球，爱祖国，一秒都不能停止。记者   展开全文c
国家面前无偶像，国家面前无NBA，国家面前无游戏，到底国家面前还没有哪些，你拉个清单吧我防雷
上海与深圳的两场NBA赛事都有球迷去看，最终竟然演变为了“饭圈女孩”对“跪族篮孩”的攻击，是我始料未及的。社交网络上的舆情发展真是有趣啊。但与其说是爱国或别的什么，不如说是常年被抨击的饭圈女孩终于找到了一个可以报仇的缺口，于是纷纷扬眉吐气般地抱团嘲讽。对一个群体进行政治正确的审判，   展开全文c
又有NBA球队经常支持莫雷了，原因很简单，就是骂你，就是不道歉，你还乖乖的去看球，真是无语了…。
国内篮球迷们我们应该更多关注自己的季前赛，关注我们的篮球，试想如果没有钱NBA会来吗，如果没有钱这些球星会把你们放在哪个位置，搞不好，直接就说支持废青了😄
我一个完全不看NBA的妹子都要来搜索科尔的资料了
NBA万岁！Go！USA！Go！NBA！
发生了这些事以后，所以那些还买票看NBA和不愿意退票的蛆有什么资格一天到晚diss别人
The NBA can beat China这个嘴脸扯什么体育无国界呢
NBA快开始了，怀念我库
【布冯王子】近日中国篮球迷的日子可以说是过得很糟心，因为我们本来还在期待着新赛季NBA的精彩比赛，结果 美国人也不支持莫雷了？70%投票者要求莫雷下课，网友：活该！ O网页链接
客观上能提升中美两国人民的精神文化生活品质，并且带动相当规模的产业&就业岗位。当然，NBA的替代品有很多，自己作死敲掉多少订单和饭碗。国内联赛的水准还是要提升啊。
先声明，我没粉过蔡徐坤，过了那年纪了。但这几天，虎扑的猛男Skr们，天天在虎扑篮球讥笑别人是娘炮，你们特铁血特Man，关键时刻，人家“娘炮”钱和市场不要了，一点不怂，你们TM跑去做NBA的跪族篮孩，要点B脸？究竟谁是猛男谁是娘炮还不清楚吗？这年头，太监都敢看不起娘炮了？？？    展开全文c
所以拿了NBA的演播室？
NBA真的要被粉丝锤死了哈哈哈本来还有梯子的，粉丝拆梯子那叫一个欢快哈哈哈哈
呵，恶臭NBA
原博这种男生真的是难得了。我朋友圈里也有看NBA的男生表态，但是他发的是没有kb都挺过去了，更何况NBA这种，emmmm…能正视这件事的本质，而不是抖机灵，做个普通的正常的男性，都觉得难得。
近日NBA火箭队总经理莫雷就香港问题对华发表不当言论，中国将坚持抵抗，国富明强，只有壮大才有底气！在每个领域都要有所发展和突破！帝标家居作为中国家居一股不可忽视的中坚力量，秉承做最舒适的沙发，为国人“撑腰”，帝标将会扛起振兴中国家具工业，让中国家具享誉世界这面伟大旗帜！    展开全文c
有些人就是贱 NBA我也从小看到大  但我现在放弃看NBA因为我要脸 可是我要脸有些人不要 丢了中国人的脸 恶心 有些人去看看外网那些外国人怎么嘲讽中国人的？有些人不看NBA会死吗？就不能看MLB棒球  NFL橄榄球 足球吗？
虎扑的沙雕网友真的要笑死我乐自从莫雷事件后，凡是涉及NBA的帖下面全是文艺复兴
看不下去的评论...... 需要NBA官方道歉  不要拿中国球迷挡脸  甚至是老人小孩 所谓键盘侠 是在哪个领域都能怼天怼地  不管限韩追星or骂球迷不爱国  隔着屏幕真能为所欲为 爱国的初衷都被那些人弄脏了
说要天天心情愉悦，结果被我国有些NBA舔狗球迷气完了又看见这种事！！我草！！！
【嘴炮帝】北京时间10月13日，昨晚的NBA季前赛与CBA季前赛同时开打，然而同时开始的这两场季前赛 NBA赛提前半小时全场坐满，CBA庞大看台一共22人，姚明有理由寒心 应禁止NBA在中国开打比赛！！！ O网页链接
lamelo  时间过得好快，眼看着三球明年就要登录NBA了    拉梅洛鲍尔
真的累了，这次依然是满席，肖华的双标与拒不道歉，国家民族的尊严，民族文化与底蕴，对他们来说，看不见摸不着，就漠不关心，只是为了看一群所谓的国外球星打球。这次，你们又是什么理由呢？？？
NBA中国赛如火如荼，上海站过后，深圳站更甚。在香港问题如此严重的当下，很多人还是不在乎国家尊严，看他们呐喊的样子，真的脸疼，毕竟国外不叫你们名字，它叫你们中国人。
如果中国男篮水平世界第一，CBA联赛水平超过nba，谁还去看……
昨晚去现场的人们，你们要记住，你们可以说你们爱NBA更爱国家，也可以举出1234来回怼那些骂你们的人，证明自己多爱国。
恕我直言现在还看NBA的都是弟弟，外网群嘲的可是中国人
越看越无语嫌弃道德绑架那舆论道德绑架别人的时候呢那个时候怎么就没有什么声音发声说他们道德绑架他们爱的是NBA不是篮球他们本质慕强而不是向往超越自我不服输的体育精神别人用言论自由掩盖他挑衅他国领土主权的事实而这些说我爱过看球只是爱好的人就是在跟挑衅者 你随意挑衅呵呵我实在   展开全文c
希望事情以和平的方式解决 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
沙雕网友～千万不要被晃NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～如焚。
xswl 我居然真的遇到一个实体的跪族篮孩 你看NBA还是我看NBA啊  你出得起八千舍不得三千啊
希望那些现在仍坚持去看NBA的人能看见
舆论战是希望能在谈判中得到制高点而不是真封闭了，NBA不是第一次被禁，南斯拉夫大使馆被炸，奥运前夕NBA一些人把达尔富尔和北京奥运挂钩，哪次都比这次严重，后来不也继续合作了，但万万没想到这次舆论战一开始球迷就跪了，至于其它球迷以后要不要看完全可以根据自己意愿，这方面我觉得没什么苛责的
比NBA好看多了
喜欢的战队比赛输了心情不好怎么办？骂NBA球迷。
支持央视????         烂NBA我们不看
爱篮球不等于爱NBA
像前几年抵制日本车一样，抵制去现场看NBA的球迷。仿佛你开丰田本田就是错的，你他妈就应该给我老老实实抵制NBA，你看一眼就是错的！独立个体而言，自由不是最重要的吗
NBA的吸引力。
爱国是很好，但上升到“爱国情怀”就是个应当谨慎的事，和平年代我们需要爱国但不需要情怀，情怀会降低人们独立思考的能力，比如NBA这个事，因为一个人不同意我们的价值观，就要逼他的老板辞退他，遭到拒绝就玩自我封闭，这种玻璃心的行为得不偿失并且很幼稚，但大家居然都觉得理所当然，就是情怀作祟
永别NBA 不送
平原公子，信陵公子，多么熟悉的名字。NBA我已经不看了，那个最篮球的世界对我来说还跟以前一样的重要而不可或缺吗，我不知道。jrs们是否还记得自己当年加入虎扑的那一天呢？我记得。那天阳光灿烂，我跟室友走在放学去食堂的路上，我们笑着聊着早上刚刚结束的比赛，不约而同地感慨：库里真他娘的牛逼啊
我觉得都别骂了，即使其余NBA高层都支持莫雷，该看的人还是会继续看。国家的强大会让这些人失去忧患意识，意识不到外交和自身的关系，估计也只有打仗打到家门口了才会知道跟自己有关。#
中美第一阶段贸易协议达成，似乎把刚刚过去的那场NBA风暴席卷得一干二净，因为抵不住了，NBA上海站座无虚席，深圳站一票难求，看球的爱国更爱球。
看NBA没问题啊，但我觉得至少要矜持点吧？但看到篮孩下跪我三观直接爆炸！？？！？！？真的没有人人肉他一下吗？？？我很怀疑他是不是国人。这举真的恶心爆了，真的羞耻，没想到居然被自己人狠狠的打脸了。
当然不用了！人家NBA软男理由都给你找了一大堆了，以后再有辱华事件也别和钱过不去了嘛，不能双标嘛
不仅喜欢看女人球，更喜欢看男人球，尤其喜欢看黑大爷的球
NBA的公关秀 这样为了人民币和套近乎还有洗白 真是恶心！
中国NBA跪族
这不就是NBA的演播室
因为某些双标狗被人贴上了“站不直的中国人”这个标签在你们跪舔你们NBA爹的时候你们就是一堆屎💩
以前我基本没抵制过啥，因为觉得没必要，泱泱大国要有气度嘛，但这次NBA粉丝我就老嘲笑他们，就是这个原因！
一个NBA中国赛出了几个软骨头就哀嚎着说“月饼树立的大国形象都倒塌了”的人也别爱国了   跟软骨头相比并没好到哪里去把你们放2010年以前，都是💊党
腾讯用实际行动说明，忘掉NBA吧，哈哈哈哈，这熟悉的演播室
NBA这件事最好玩就在穆雷就发了个破twitter而已声讨穆雷的人自己想想自己可以合规合法上推特吗？？？墙都墙了生这个墙外的气干啥？？？
一个个热血钢铁直男呢，说的国家面前无偶像呢，滑跪NBA，我瞧不起到场的每一个。
对于这个NBA事件来说，本事是一件微不足道的事，喜欢篮球那是你自由，但是从一个商业组织已经来挑衅你们的祖国以及你们同胞尊严的时候，你已经不再是一个小我了，就是需要我们每一个个体站出来维护这个集体荣誉，
我喜欢躺沙发看NBA但是我知道沙发和电视是谁给我的，NBA并不代表全部，我们爱的是篮球，NBA可以不看，到国不能不爱
詹姆斯 哎，中国赛终于结束了。本来是两场盛宴，因为莫雷的无脑行为，导致变成了两场鸡肋，大家也终于不要为去不去现场看球而互相辱骂。如果NBA不能在常规赛开始前拿出让我们满意的声明，下一步发展成什么样真不好说。  Author:篮球星选
篮球跪族们看看，你们的美国同胞有了新行动了。他们发起了众筹，集资购买了2万件支持港独的T恤。这些T恤将在10月22日在洛杉矶Staples体育场举行的NBA赛季第一场比赛发给全体观众穿。说好的篮球不涉政治呢？说好的看球只有爱好呢？你们的美国同胞做的不好啊，要多提醒他们冷静理智。
体育和政治无关也是政府之间的事。我从不关心政治也没选举权为什么非要抵制我心爱的NBA？这难道不是政治行为吗？
《「现场」星光黯淡36分钟逼怒球迷 中国赛乏味收场》这就是2019年NBA中国赛的最后一幕，比赛黯淡收场，最令人追捧的球星草草地踏上了归途。O网页链接
抵制NBA！
发表了博文《理性与分寸——关于NBA风波的看法》最近网上最热的恐怕是莫雷引发的NBA风波了，无知傲慢的莫雷，表达不清的肖华，怒不可遏的姚明，群情激愤的中国网民，还有煽风点火的美国政客，构成了一幅生动的O理性与分寸——关于NBA风波的看法
一群下贱没底线的玩意
从香港那个傻比跑到台湾杀了怀孕女友，到现今的NBA事件，算是蝴蝶效应的一个最佳实例了吧。每一步都透着荒诞与讽刺。
看到最后一张图 真的好气啊 好难过 好不容易70周年堂堂正正了一回  结果 唉  我只能说男性真的是理智?当年萨德事件饭圈女孩也弃票不去看演唱会啊  一开始我就预料到那些男的才不会那么那么真心想要抵制呢 网上地址声音多是本来就不看NBA的 反正以后中国再因为什么抵制也没人信了
哈哈哈哈哈哈忘掉NBA吧，来F1快乐一下
呵呵，有什么办法呢？看看NBA中国赛上海站、深圳站的状况，就知道莫雷不会做任何解决的行为 O你觉得莫雷事件应该如何解决？
我对NBA的去上海和深圳的球迷感到极其失望和痛恨！国家给了他们去看球赛的环境和自由，可也希望他们保护好自己的膝盖，不要随便去跪舔！尤其还是一个亡我民族不死的对家！在这样特殊时期，不去看不会死，可爹娘受到如此侮辱的情形下还要去拥抱去狂欢！我只能说，14亿的中国人有骨气有血性的比比皆是，   展开全文c
祖国七十周年活动刚过去，在党的带领下看到祖国的繁荣我很骄傲，我是中国人。在偶然的情况下看到了我看到了NBA总经理对我国主权的言论我关注了NBA，看到了国家和企业对言论我国主权的态度身感欣慰。关注了上海赛和深圳赛让作为一个中国人的我很无耐，心痛的感觉。期间又看到了沙溢主持的演员就位节目的   展开全文c
昨天深圳场没什么感觉，当年可有百万皇协军呢，现在十四亿人出点跪族不是很正常吗？会生气的，那都是还对跪族抱希望的，还把它们当自己人，真是太不了解这帮自阉太监了。肖华声称NBA一直以来都崇尚自由，这真不完全是借口，当然双不双标是另一回事。要搞清楚一件事：NBA≠篮球，篮球是团队运动，NBA不   展开全文c
NBA真的赢了。心里很难受，不知道说些啥。
NBA粉丝不知亡国恨！！
绝杀慕尼黑，因为这两天的NBA新闻突然想起这部电影，个人认为是2019年度最好的电影之一，家国、亲情、爱情、生命、竞技……总之还是很难以简单的句子来总结观影感受，尤其是在特意查了那次奥运会的背景之后更觉心绪复杂，但战斗民族拍的体育竞技电影真的很燃！   展开全文c
NBA中国赛深圳场馆，球迷都烧了票子没去啊，场馆里都是NBA搞来的托啊，间谍啊，东南亚港独老外啊、外星人啊、鬼啊NBA要能弄在中国弄那么多人撑场面还打啥篮球？深圳大运体育中心的场馆百度可知能容纳6万人——可打三个南昌起义
一位NBA球迷在接受外媒采访“我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，应该由国家解决，不能亏了球迷。”老天，这是那个地主家的傻儿子，领回去重新回炉一遍吧！我简单问哈二缺“你的国籍是？另外你是不是认为莫雷凭什么或者因何压力应该道歉，他的言论损害是这个   展开全文c
最基本的对中国的尊重都没有，还怎么想在中国发展呢？！NBA确实在中国越来越火了，很多人不顾之前NBA的言语直接去看了NBA比赛。我看到朋友圈那些直播的，截图说票已售空的很现实……我就想问问那些人，如果哪天NBA哪天伤害了你自己的爸妈，你的爸妈受到了伤害，你还买   展开全文c
他只是接受外媒采访时这样说，接受国内权威媒体采访时就会说坚决抵制NBA，这不挺好的，他又不是对国内人说的
1⃣️睿智网友，不按照他的意思来就是”国家和党的错”，造谣法施压的这些人才是美国人口中的东亚病夫。2⃣️就算抵制了NBA也改变不了美国人双标狗的态度。不明事理搞内讧骂自己人顺便挑拨男女关系博眼球，外国网友嘲笑的是你们。明明就不会打篮球还自称球迷詹姆斯粉丝，戏精很努力喔，建议转行做演员   展开全文c
是NBA把政治带进了球场，是美国发起了贸易战，是台湾不承认以前谈好的九二共识并把政治带进了金马，没有一件事是大陆主动做的，敌人处处偷换概念，亡我之心不死。
五月天的事早就爆过是独了吧，粉丝到底要包庇到什么时候？也相当NBA带孝子？
NBA深圳赛的话题都已经被屏蔽了，明显国家不想让这件事升级，节外生枝，而且正在贸易战谈判。就不要添乱了，真是傻透了。
平常：哪有女的看球，就看脸是吧最近NBA：全是女的在叫双标加眼瞎，建议住院。
感觉NBA发疯之后，最激动的反而是那些既不了解也不看球的人，大概只有这些人才最爱国吧
NBA深圳赛，广告牌取下，赞助商撤。。。但是，一开场，人们疯狂了，沸腾了，欢呼声碾压一切……，好好看看这个就是你们说的爱国情怀，人民团结，全它妈是些伪君子！
在国家面前，NBA你丫的算个球，仅仅算个球
NBA官员在发表支持香港的言论后，虽然赞助商已经纷纷解除赞助。但紧接下来上海和深圳的比赛却坐无缺席，气氛依旧热烈。 官员个人的言论代不代表组织，体育和政治要不要挂钩，看来在国内也是有很大分歧。这些都是有趣的现象。
关注NBA事件的小朋友们应该都转一下。爱国从爱一个心碎的妈妈开始。
同时也是一种文化侵略，它助长了崇洋媚外的社会风气，毒害了青少年的世界观和价值观，把吸毒、暴力、性乱的黑人美化成高大上的偶像，潜移默化地动摇和瓦解了国人对汉人父系基因的认同，催生了一大批媚黑婊和有球无国的脑残粉。从国家和民族长远利益的角度出发，建议政府彻底封杀NBA。
此两人不除，NBA从此不会再看了
上鹰的话很好，“我希望你们的矛头对准的是一小部分败类，而不是全体NBA球迷，我更希望你们能在明天的场馆外，暂时忘却仇恨，与那些愿意到场展现爱国情怀的男球迷一齐喊出整齐响亮的“one China”或是“Hong Kong is part of China”。网上撕归撕，在现实中，我们都有一个共同的名字：“中国人”！”
刚课堂上，老师问有没有人关注NBA的事件，我冒了句就是那火箭队莫雷支持港独~后来老师简单叙述了事件，我的感受是:舆论有时会让你陷入盲目，而失去辩证角度，即使有时候会有一些不一样的看法也会陷入沉默的螺旋中...
我是詹姆斯球迷你们可能理解错了！当NBA总裁肖华支持莫雷涉港言论开始！就已经把NBA至于政治立场了！当一群喊着MVP去围观球赛的观众无视国家立场支持球赛！已经是抛弃了国家立场！无论怎么去聊爱好，篮球，偶像！球场上顶着“中国人”的观众！已经把国家立场抛之脑后了！立场问题比不上NBA的球   展开全文c
就凭这些言论，注定了NBA不会在我大中国长远
一群死妈的玩意儿，赶快跟NBA一起滚出中国吧！没想到不要脸的贱蹄子能有这么多，无父无母断子绝孙操你🐴 的贱*
想起了前两天的NBA事件，想起了那些中国球迷
西班牙球迷这次和中国统一战线，NBA成为众矢之的，简直太可笑！ O西班牙球迷这次和中国统一战线，NBA成为众矢之的，简直太可笑！
NBA深圳站又要来了，不去看比赛或者是撕毁票都是表明一种态度！国家主权容不得任何商量！就让NBA自生自灭吧！
不须要你做出抵制，但至少不能做出让敌人以为我们认同的事。
跪族男孩火到国外去了，美媒表示NBA已经取得胜利，央视正式回应 【 上海  深圳 是跪族篮孩之诞生地！！！可耻！！！】 O跪族男孩火到国外去了，美媒表示NBA已经取得胜利，央视正式回应
昨晚没去看比赛的NBA的球迷肯定觉得很委屈，觉得自己背锅了，被全网鄙视。清静。我说，这锅你们就默默背着吧。想当年刚刚时兴出国旅游团的时候，没素质的“前辈”给后出国的“晚辈”们造了多大一口锅啊，全仰仗着这些年自由行游客的口碑和国家加强宣传，领队的引导，才把国际上的不良形象基   展开全文c
图1⃣️:美国华尔街日报10月8号那天以《NBA能打败中国》叫嚣，说抵制NBA没有用，中国人离不开NBA，中国过去不能、现在不能、将来也不能打造出NBA那样的篮球联赛。 希望所有人记住，这是耻辱的一天。图2⃣️: 全场唯一一个获得辱骂豁免权的男人。
发布了文章 《NBA“跪族蓝孩”把国人气哭，不懂忠诚就是废柴》 ONBA“跪族蓝孩”把国人气哭，不懂忠诚就是废柴
每当类似NBA嚣张港岛沦落这种时刻，我都会告诉自己这都不算事儿，党国必然在下一盘大棋不为我等常人所知。
NBA上海站因为球迷看球，让中国人被外围群嘲。中国台湾节目也在笑话中国
比赛前发布公告：由于NBA的恶略言行，在中国的比赛全部退票，请球迷谅解！！比赛可以正常打，没观众、没转播，看你咋打
如果国家禁止了NBA，外国的记者和媒体会大肆宣传中国没有大国风范等等，别跟我讲什么爱篮球是信仰，没有这么强大的祖国，你现在温饱都是个问题，谈个屁的信仰，只可惜，这种美国文化潜移默化，根深蒂固，一时间很难抹去吧。如果中美开战，美国不用派士兵，来群NBA的明星岂不更好
NBA2KOL2 …简直跟炒股似的都疯了刚出的时候30w左右抢了十一张最近莫雷风波…几天没玩涨成这样了要不要趁大家还没回过神抛了比波神唐斯还贵…
虎扑更博超勤奋 昨晚睡好没有啊 天天这么很辛苦的可怜亚子 注意多休息不要太拼噢 NBA事件对你们影响大不大啊到底？？
买票去现场看NBA，那是他的自由，我不说他爱不爱国，就像用土掉渣的苹果手机一样，我也不扣帽子，这都是他的自由，但我必须要竖起中指，鄙视这种弱智傻叉土鳖二百五，这也是我的自由
有朋友讲了个笑话，之前NBA深圳站赛，吧圈男女出动说“全是赠票”、“没人看”，吧圈为此一片欢腾，然鹅，事实正好大相径庭，吧圈却依然为不存在的事实欢呼。这其实就是你走的现实，很多人并非生活于一个真实的世界。别把责任推给墙，大多数人不但心里有墙而且有毒。
一些篮球评论员也蛮搞笑的。一开始喊着不能吃中国饭砸中国锅。谁知道NBA够硬，人家根本不理会这套摁着人低头的把戏。结果面临着失业的结局，自己变成了吃NBA的饭，砸NBA的锅了。估计腾讯体育也被这些傻屌气死了。现在风向有变，当局为了不在贸易谈判中，加深对抗，又再往回找补。爱国也是个技术活   展开全文c
一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。这话你怎么看？    展开全文c
虎扑的NBA准球迷来看一下
千万不要解禁 ，让跪族去美国看吧
不要指责这些去现场的球迷了，我们都不了解真相怎能随意评论呢？说不定人家是得了绝症活不了多久了临死前的愿望就是看看NBA了呢
【社论：NBA的火爆印证美国的卑微】熟悉历史的都知道，在古代都是奴隶负责表演，贵族坐在看台上观看。美国人却不想想，他们在球场上卖力表演，中国贵族在看台上嗑瓜子观看，随手打赏个千把块票钱就让他们乐的忘乎所以。其中的地位差距，不言自明！/@25岁后就不肯长大的狐狸 :洋葱说的真好。
看着群里关于NBA的争吵，不禁五味杂陈。妈妈帮我照顾旺妞三个月后回国了，我在带娃的这段时间，碰到很多人问起Grandma哪去了。我从中意识到一句英语不会说的妈妈，如何走进大家心里，语言不是障碍。昨天在图书馆碰到一位印度阿姨，辞职来美帮女儿看外孙女。外孙女一见旺妞，就喜欢的不得了，两个孩子一   展开全文c
NBA这是要把自己骚死啊。
NBA中国赛的比赛组织者是谁？他们才是真正应该谴责的。在目前的情况下，这已经不是商业比赛，这场比赛就是向中国人挑衅，打中国人的脸。现场球迷令人失望，但是比赛组织者应该承担主要责任，他们远比球迷更无耻！
自从出了那档子事后，心疼新浪NBA
深圳NBA季前赛 网队大破湖人O深圳NBA季前赛 网队大破湖人
到现在还现场看足球的，都是真爱粉了，跟NBA粉当然不一样
NBA can beat china
商女不知亡国恨，隔江犹看NBA
有球迷买了票，就一定有去看的，这也是一笔收益的。NBA岂能放弃。主办方岂能放弃！但过程实在令人有些许失望。这不就出现了“跪族男孩”！只能一声叹息“唉......” O为什么nba能在上海照常举行呢?
他们知道个屁，此处艾特那个接受采访的说不看NBA球迷就亏了的那个sb
抵制NBA运动肯定会是一场持久战
NBA强制不能上热搜，我的国，你的大局为重有时真让人恶心和厌恶。再信你的鬼话就真是个大傻子了。
美国NBA突然意识到一个问题，原来中国人对于国家的观念是很淡薄的，他们把看球这样的个人主义可以置于首位，这与韩国、日本这样的国家宣扬国家整体至上的观念有本质的不同。中国NBA球迷，在民族大义方面，还是个侏儒。你看吧，类似球类的外国体育机构也同样会看清，中国球迷，看比赛比爱国重要
这两天最喜欢的一句话：我喜欢篮球，喜欢NBA，但我更知道我为什么能舒舒服服，平平安安的坐在沙发上看NBA，我是球迷，但我首先是中国人。
有人去现场看NBA不正说明我们国家还算自由么。要是政府一说抵制就禁止公民去看比赛，那人家更说你专治独裁。再说转播停了，赞助撤了，就已经算是经济制裁了，虽然有点杀敌1000自损800。中国赛的球票早就卖完了，钱也给人家了，得让他把活干了啊。啥也不说直接制裁火箭就完了，逼人道歉表态是最没用的事   展开全文c
骂现场观众的同胞，是没脑子还是没胆子！你们应先骂同意比赛的中方部门和组织者吧！按你们的逻辑，与赛事有关的中方组织者、参与者、NBA中方雇员是最大的“跪族”。官方都同意赛事进行，没观众的话谁更难堪？！我相信敢网上骂人的都是带种的，如敢连他们一起骂！就真相信你是站着撒尿的！
篮球不像其他运动项目 可以说是集体项目里最吃球员个人能力 毕竟上场的只有五个人 一个球星往往能决定比赛的胜负  NBA绝大多数2000w 以上的球星一旦被交易球迷都会也跟着被交易 足球极少出现因为一个人转换主队的情况这种人迷和追星没区别 人家看的是唱歌跳舞小鲜肉 你看的是球星 能因为一个球星随随   展开全文c
NBA这...打脸也太快了
最近这些憨批男的是准备集体出道吗？NBA软男和警察软男？？？一场国庆阅兵带来的自豪荣誉才过了几天就被你们败光了cnm
封话题就厉害了 果然新浪是外国人开的～
NBA乱华事件中 球星真无辜吗？没有NBA在世界各地舆论媒体拼命造势 卖力造星 这些球星能有现在的国际地位？在中国会有这么多铁杆粉丝？现在NBA在中国遭遇信任危机被抵制 这些球星的影响力就起了关键作用 让中国NBA球星粉丝 甘做卖国贼 也要 支持NBA
08开始看NBA，其实不算早，但是任何东西一旦与zz挂钩就太累了，说不清，可能有zz的阴谋，也有篮球迷的无奈，讲不准有没有被利用，但是这一切都跟我无缘了。不管后续会不会恢复NBA的直播，它都与我无缘了。眼不见心不烦，尽量屏蔽掉NBA的讯息，时间长了，也慢慢就磨灭掉了
美国文化看来入侵洗脑得很彻底呀，看个NBA就“爷们儿”了可是现实是那些去现场看NBA的“爷们儿”膝盖比谁都软吧
沃德发？看个球怎么了？就因为一个人的错封杀这个群体🐴 ？NBA一直是最精彩的🏀 比赛，他们有全世界最好的球员，非常具有统治力。就像中国乒乓球在世界体坛的地位一样。
结束了，剩下的时候跪族篮孩带着你的臭钱滚出我的祖国去看你的NBA，带走你的国籍，你们不配做中国人
我的UNINE，我只想告诉那些没有看过节目，根本不了解他们就嘲他们没实力；代言NBA就说偶像凭什么代言的人：他们有实力，就连粉丝都在要求他们拼命去练舞；NBA出事的时候，是他们第一个站出来，推掉一个月唯一的一次公开合体活动（这也是他们能接到比较大的活动了）。他们不🔥，天理难容
我之所以能惬意的坐在沙发上看NBA是因为我有一个强大的祖国！！ ～富相。
龟龟，居然在推特上看到方舟子了。这货当年被崔永元锤爆真的活该。现在彻底变成跪舔美帝的狗了。涉及最近NBA事件的言论简直不堪入目
这群疯子不看NBA球赛会S呀…
回复@不锈钢56624:那怎么解释NBA总裁说支持莫雷，是啊，他没说支持莫雷观点，但是他也没反对啊，没有反对在我看来就是默许，也许NBA很多人和他不同，但是这只能怪肖华和莫雷，是他们给单纯的体育抹黑，让NBA变成政治联盟。我黑他们啥了？
少数人的无知，丢了亿万人的脸。          NBA反正我不再看了，因一个小爱好放弃民族尊严的事，我做不到。
一下周下来，NBA主席肖华一通和稀泥，已经被美国国内扣上了三顶帽子：跪中国、金钱至上、不爱国。
国家在捍卫尊严，却架不住。。。 热爱篮球没有错，热爱就让他变好啊！！！爱篮球不等价于一定要看NBA球星，看看那些观众的嘴脸，让外国媒体嘲笑。。。肖光头更加肆无忌惮了。。。还不如世界杯的周琦，周琦毕竟还是为国家而战，毕竟也拿过荣誉。。。那些去看甚至还傻了   展开全文c
现场看球没问题 但是为什么偏要在这个时候穿球衣？为什么非要高呼MVP？去了 穿了 喊了还不想被喷 别人还没说话还先要反扑一口……老詹太强招致这些球迷就成了个黑点最大 被喷的球星…现在停播的平台 央视和腾讯都没有说常规赛的消息 如果NBA真的被赶出去了 那我绝对支持 当然也会送上最后一句湖人   展开全文c
为什么这次女孩们反扑这么厉害？因为女性一直在网络环境中被否定批判，饭圈女孩也好，还有各行各业的女性从业者，女司机，女领导，女警察…稍有行差踏错就被人指着鼻子骂连带上升群体：你看女人就是不行balabala…逐渐学会了自我约束。结果现在发现原来被骂不是因为别的，就只因为你是女的。如今   展开全文c
回复@耳语呢喃in:哎呦，还是上海人呢。。。上海场NBA你没去把个跪族掰起来？掰了几个啊？
笑死了，一群靠NBA吃饭的营销号舞什么舞渣攻贱受绝美姻缘的媒婆szd
re一下，其实是有看球自由的，但不要一边看球一边高呼爱国噢。大大方方承认自己对NBA的热爱大于政治觉悟也没有什么问题，只是觉得有些人做的双标双面人太虚伪了呢
两场NBA中国赛已经结束了，没有直播，两个话题也不予显示，这期间各大官媒也没有新的发声。可能官方是想不增加经济损失的同时，把NBA中国赛的影响降到最低。        整个事件到现在姚明本人也没有在任何公共场合发表任何意见。我也不是质疑姚明，   展开全文c
这是个颠覆的年代，NBA球迷在鄙视链中快和国足地位差不多了。@腥闻人
同样的一件事有人看到的是事物发展的逻辑有人看到的是人心的盲从与狂热有人只看到了利益而有人仅仅是把他当做了谈资不同的理解与表现，必然造就不同的人生与轨迹炒鞋崩塌背后的疯狂：300年游戏未曾改变，你是白鲸还是磷虾？】 文✎李曙光编辑✎廖影NBA眼看要在中国没了，球迷愤慨伤心，“...    展开全文c
一定不能被外网新闻带节奏，NBA的演员们，休想坑我们国人
曾经以为爷们玩儿的篮球，多多少少有血性和骨气的。  现在看来，并不是这样。  感谢场外举旗的爱国同胞，你们才是有爱国情怀的人
最近几天学习到的，网络暴力不是暴力，辱骂与嘲讽才是爱国，受教了。大部分人都是喜欢篮球这项运动才喜欢上看NBA，难道还会有人比球迷更狠莫雷和肖华吗？
一直都觉得腾讯是一个非常厉害的企业，为什么厉害呢，因为它足够自律，能赚钱的直播能忍住不接，不能赚钱的直播也会接，下面直播的这个玩意可能还不到NBA的万分之一，但是连续坚持好几年了。
好在我不看NBA
骨气算什么，国家主权民族尊严算什么，我就是要看，火到上了华尔街日报丢脸丢到全世界，跪族篮球跪久了软到站不起来了 ，膝盖还好吗?要不要载肢。别人在骂你的母亲，你还在跪舔，最可笑的是，深圳赛你们的詹姆斯就打了12分钟，对你们这帮贱狗最起码的尊重也没有，你们还没尊严的贴着   展开全文c
苹果中国销量火爆，NBA中国赛现场火爆，贸易战第一阶段协议达成，多么和谐美好，什么道歉抵制，什么洋货国货，赚钱压倒一切，很多人把什么叫“爱”表达得淋漓尽致，明天开始，请稳如磐石的大A股，也让我们多多赚到钱吧，我也会不顾一切地爱你的。
瞎扯淡。看个篮球怎么了？我只听过自觉抵制，没听说过强迫别人抵制。我不看NBA，但我关注社会成员交往的底线。人不要肆意干涉别人的生活。
所以凭什么NBA禁止种族主义言论？言论自由呢？分裂别人国家的言论就是言论自由，会分裂美国的种族主义言论就要禁止？双标玩得真6。
转@华尔街首席烧烤哥 火箭队、NBA上海赛、深圳赛座无虚席这事实际上反应的是中国目前的困境，文化软实力处于下风。中国制造业的实力已经是毋庸置疑，有着完整的制造链；但是在文化、体育这方面确实没有形成自我的力量，没有形成强有力的拳头，在软实力上年轻人不断被西方文化、娱乐和新闻向导所影响，   展开全文c
没有人能理解我们有多么缺乏运动的时间，运动的场地，和看一场精彩比赛的心！有人反对莫雷说的话，我们可以讨厌莫雷，但是我们也真的很想运动！我们去哪里运动呢，我们小区没有篮球场，学校是锁起来的，我们背负不义，看了场NBA， 这就是我们！
看看吧！就是因为中国存在太多的舔狗，导致美国NBA侮辱了祖国之后，还是很硬气，觉得中国有大多数舔狗喜欢，事实证明，美国NBA的结论是正确的，中国被打脸
觉得很可悲，还有很多媒体在为这些没骨气的也算不上的中国人洗白，不知道坐在球场的那些所谓的中国人，不知道打自己国人脸的感觉是怎样的，忽然间觉得，没必要可悲了，因为，从他们的行为来看，可以把他们不当做中国人看待，即使还有着中国国籍，也无非是些战时的汉奸、卖国贼罢了！
hk媒体采访的这个小伙子真令人失望
NBA主要是靠转播费、广告赞助赚钱的，门票只是鸡肋
刚去看了外网。莫雷居然要从政，这熊样居然相当休斯顿市市长。所以在我们国庆后发布那样的言论就是希望中国的舆论发弹到美国，获取美国民主党的支持。因为自己的政治欲望出卖整个NBA和火箭队。这也太没良心了吧。妥妥的卖队友操作呀。
@当年瞎了眼bot:这时候黑人就不是他们嘴里最低劣的来中国圈钱的尼哥了@黑名单bot:      现场表演了一个：这事只要我做的出，那肯定就是合理的，你们饭圈女孩要是翻当年萨德旧账骂我们双标，就是不团结
或许和平年代的这样看球赛并不能导致什么恶劣的问题，但要是战争呢？这些“跪族”们就很可能（当然我只是说可能）成为敌人的带路党，成为伪军了。因为他们为了球票为了钱，连国家的尊严，自己的尊严都可以不要
莫雷事件中国继续发酵，肖华赢了？所有NBA中资合作伙伴，都撤了 比起上海，深圳的球迷还长点志气 O莫雷事件中国继续发酵，肖华赢了？所有NBA中资合作伙伴，都撤了
以前我们称卖国的为汉奸，现在卖国的叫做跪族篮孩！！！汉奸=跪族篮孩！！！去看NBA的汉奸们，你们对不对的起你的父母，你的祖国？？
## 虽然说体育无国界，可莫雷，肖华作为公众人物，人家先支持香港暴乱，那些球迷竟然说网民煽风点火刷国族情怀？代表不了你们，可央爸，赞助商开头了，你们却打脸自己爸妈，这些白眼狼！打个比方，如果人们开车撞死人，你不给他们惩罚，那么只会更严重！人家外媒说6个月后就消了，这   展开全文c
以后就是做人别NBA粉
蓬佩奥讲话时鼓励NBA对抗中国，下面一面热烈掌声；纽约港毒去赛场门口“声援”NBA，说NBA你代表美国皿煮滋油的精神，不能低头。民族情绪不是只有在中国有，外国也有。
昨天我和人逼逼了NBA，说了几句不好听的话，没想到他还挺激动回怼我说，人有自由选择的权利，况且抵制NBA相当于闭关锁国，压制经济发展，当时我就有点懵了，还有这种操作
我发表了头条文章:《NBA 深圳赛并未座无虚席，球票翻到天价，球迷现场回收并销毁》 ONBA 深圳赛并未座无虚席，球票翻到天价，球迷现场回收并销毁
作为曾经的NBA球迷，我现在感觉有点羞愧。
NBA板块新闻什么的都回来了。前几天被外媒嘲讽过几天会求NBA回来一群人义愤填膺，结果该呐喊呐喊，该签名签名，一切如初。太真实了。谈判对手的傲慢和自信也是有底气的对吧。
这几天因为球迷去看NBA球赛的事，引起一片骂战，骂球迷是汉奸。刚开始的时候我也这么想，可骂着骂着觉的不对劲。政府出面抵制了，可球赛为什么还在进行，举办方为什么不组织退票？这场抵制，因为利益方的不甘愿，最终可能无疾而终。汉奸，是这场比赛相关利益方。
回复@安静的踏雪:跪马列的好意思笑话跪NBA的？你们带头西化，然后骂其他人是西奴？你们带头去中国化，别人看个NBA被骂到死，你们有种取消比赛关闭球馆去？
中国的NBA奴才真多，一群垃圾，做计他全家女性被白皮猪草完他也觉得很高兴
O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
【壹号篮球】毫无意外，在昨天的NBA中国赛深圳站上，现场依然“爆满”，中国球迷继续给自己的打脸，依然有 猫腻太多！众多球迷撕毁门票，NBA中国赛却场场爆满 希望撕票的朋友也说说自己的票所在区……是不是NBA的阴谋 O网页链接
还好我喜欢的是足球，不是什么NBA
真的是一群跪族还好我没有喜欢NBA的朋友，太垃圾了
举行和不举行是他们的事，看不看是我们的事！但是我相信，能把国家尊严、民族气节当一回事的硬骨头都不回去看，就算去看也会采取一定的措施去抵制！至于那些贱骨头，你怎么说也没用。他们宁愿做奴隶，宁愿心甘情愿做一只舔狗你也拿他没办法！跪久了的人，不论你怎么   展开全文c
美国和中国打架，NBA两头不是人。图二是美国人眼中的NBA，图三是中国人眼中的NBA球迷，这下NBA在中国怕是真的要凉。
耻辱！整个美国都在刷屏上海这一幕，莫雷赢了？这一天是世界精神病日， 同时也是NBA两支球队在上海开启比赛的日子。 晚上7:30这场中国上下...[米尔军事]  O网页链接
NBA事件好像就过去了，呵呵
国家直接禁了NBA转播就好了！
中国NBA的球迷们你们是不是傻
支持祖国🇨🇳NBA不道歉 那么 心中 再无NBA！
《NBA中国赛现场座无虚席 美国记者妄称：肖华赢了》O网页链接 ——  肖华最终肯定是输，这场NBA满员应该也是真的。买了票的大部分国人，一是作为球迷，日后又不播了，不愿放弃这场；一是已经买票了，不愿钱白花了。在这方面，国人不如韩国。
云南警方靠微博，一个月后立案，又让香港台湾NBA看笑话了
我不知道，也许过些年英烈们只能出现在电视或者报纸里。不敢想象战争的来临。我只能代表我不当汉奸。——【无名商贾的无名指】10月12日晚，在深圳大运中心体育馆，NBA中国赛第二场比赛将如期举办。几天前上海赛后座无 还在说上海球迷吗，深圳NBA赛后又如何？让人反思。 O网页链接
在上海举办的nba的体育场座无空席…。我不明白在当前去看的人你收获了啥？不去看又损失了啥？全国人民反NbA攻击中国言论中，上海某些人掏钱去看NBA，那么，对攻击中国的NBA是什么态度？是一面派？还是耍两面派？口喊的和内心的一样？中国就有这些为个人利益，而不顾国家利益的人…。谁叫在上海举办的NB   展开全文c
NBA骨气男孩对记者说国家要我去前线打仗我必去，让我抵制韩国我必做，让我抵制NBA我必抵制，让我不去看球不可能，因为我真的有一张球票
应该，个屁 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA好言难劝该死的鬼哀其不幸，怒其不争！
我也喜欢篮球，但是NBA不等于篮球。为什么宁愿被世界嘲笑，也不愿做一个有骨气的中国人呢。NBA陪伴很多人甚至数十年了，我知道，但是在大是大非面前，希望有自己的原则。跪族篮孩们，中国的人民网、人名日报、央视新闻都发文教怎么保护膝盖，有时间去学学吧，跪久了就要多活动一下，免得膝盖受损
NBA主办方，你们没一点政治觉悟，没一点民族尊严。更别提民族自尊自爱。这是赤裸裸的汉奸行为，就不能取消比赛吗？一帮人渣像蝇子见了屎一样一哄而上！这人渣享受着祖国的福利，做着有辱民族尊严的事情，以后一切福利待遇取消，医疗，教育，交通，公务员，提干当兵，经商国内旅游高铁飞机出行。
哀其不幸，怒其不争，如果说韩国某一个偶像团体发表了莫雷这样的言论，在没有道歉的情况下，这个团体的其他成员来中国开演唱会，要是像nba上海站深圳站这种上座率的话，你们这些跪族篮孩绝对全网声讨这些饭圈女孩，怎么?你的偶像就是偶像?你的钱就是钱，别人的就不是了?双标！
NBA老板敢对香港说三道四   诬蔑中国   太不自量力    狂妄自大啦   应该承担后果    雷霆之怒
NBA这事。。让我感觉网络跟现实真的是撕裂开来的，网上群情激奋抵制，现场座无虚席，能把票炒到三万多，说明基数真的不小，可能这个国家并没有那么多人真的看重自己的国家
新浪微博的热搜真不能看，不论是NBA还是娱乐类，都是各种故意引话题挑口水战的，看着这些弱智言论就哭笑不得。水军其实比我们想象的多的多，有人养着就是干这事儿的。
nba跪族篮孩，做人可不能太NBA了
这个节骨眼买NBA票的都是中国软骨头，你的娱乐有国家的尊严重要么. 央视体育腾讯体育都停止转播了，就是为了维护祖国领土的不容侵犯！你们倒好！！！
早就说了，NBA篮球就是脑子不够用看不懂其他项目的人才会喜欢的白痴型运动……典型的四肢发达头脑简单的一群，所以，最后被人家耍也很正常啊谁让你愿意做跪族篮孩&跪族女孩
多么讽刺哦，一群人嘲笑cxk代言NBA，出事之后cxk和NBA马上解约，而那一群人转身去上海看比赛
NBA事件 越看越让人生气
nba深圳赛，找托撑场子？？？『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
真的很不要脸 “你打篮球像蔡徐坤”这句话在我这真的是赞美 “你喜欢NBA”在我这只能得到白眼
NBA中国赛，竟然满座！一条命、一场球！我能为祖国牺牲什么？『ONBA中国赛，竟然满座！一条命、一场球！我能为祖国牺牲什么？』ONBA中国赛，竟然满座！一条命、一场球！我能为祖国牺牲什么？
在国家利益面前，NBA算个球毛！不是看这新闻，我都不知道SBA是什么玩意？自从钓鱼岛事件后，我一直坚定支持国产，只有祖国强大了，我们才能幸福，否则财富终究会被敌人洗劫！当然国产中也有一些败类，让我很失望，比如美帝良心想 O不看NBA比赛对你影响大吗？
也好，NBA球迷以后也臭了街
NBA=篮球，就如同LOL=中国电竞？一群狗逼洗都不会洗。活该你们这群没脸的东西司马
毕竟看NBA伤膝盖
之前只有苹果的时候我们不吃不喝也要买苹果！如今我们可以买华为或者苹果！言论是小事，断水断电都做了！历史上也不缺此类事件，唯有吾辈自强自立！ ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
主办方就不能硬气点吗 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
一开始是痛心疾首怒其不争现在就是恶心厌恶看不起 什么叫国家不能亏球迷？你真的很恶心你们真的很卑贱毫无大局观一脸理所应当说出这种话还不自知 嘲你们是恨铁不成钢那现在就是单纯的恶心 不会说话麻烦闭上那张恶心的嘴也不至于说出国家不亏球迷这种话 猥琐不堪脏了我的眼睛
这两天最喜欢的一句话：我喜欢篮球，喜欢NBA，但我更知道我为什么能舒舒服服，平平安安的坐在沙发上看NBA，我是球迷，但我首先是中国人。 如果你有一张门票，你会去吗？
太可笑了，为NBA辩护的鬼才逻辑粉们
我笑死饭圈男女分的清清楚楚一到NBA就混淆，说不得，说就是女
NBA脑残粉全家火葬！
应该立即取消，所有有关人员驱逐出境 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
观昨晚NBA深圳赛NBA队员服装有感。
谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
我叫"史建国"，离开了NBA，爱上了中国 O我叫"史建国"，离开了NBA，爱上了中国
刚在朋友圈看到了一个帖子，说NBA上海之夜照常进行，座无虚席。有人还拿国旗让明星签名。你可以喜欢运动，喜欢篮球，喜欢球星。但请记住，你首先是一个中国人。
看NBA就是图个娱乐，不看就不看呗，世界这么大，娱乐事项多了去了 O不看NBA比赛对你影响大吗？
争口气吧，那些中国球迷，那些跪族篮孩
今天又碰见一个恶心人的家伙，我说不看NBA，他说我喜欢这项运动就是要看，然后还说我有选择权，道德绑架对我没用，爱国什么时候也成道德绑架了，在国家和爱好之间都分不清的人，我实在不想多说什么，道德绑架？？？？？？？？爱国？？？
NBA都戒了，居然发现这CBA还挺有意思
篮球是篮球，NBA是NBA，詹姆斯是詹姆斯。一辈子很长，喜欢一个人总有机会见到一个人。但在祖国面前，希望大家先选择我们的祖国！没有我们的祖国，所有的喜欢都不存在。想想在那些战乱国家，能有这些比赛！？
从此NBA粉就是鄙视链底端了
摇团即UNINE ！第一个发表声明退出NBA球迷之夜的那个小团体喔！！期待我们UNINE 何 昶 希 的精彩表现吧！！
原博还有给NBA男孩洗地的呢
我觉得了，不用正常举行了，中国部分球迷的行为，我个人不是很能理解！没有强大的祖国，何来看球赛的资格 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA也禁播了，日
昨晚，CBA季前赛上演京城德比，首钢以91-79击败北控。而在场边，有球迷举牌回应了此前美媒贬低CBA联赛的言论。因为莫雷发表不当言论，多家中国企业都中止了和NBA的合作。针对此事，一家名为ClutchFans的美国媒体曾这样评论：“我给中国球迷两周时间去看北京首钢的比赛，之后他们会求着让NBA回来。”   展开全文c
这么难听的热搜为啥不屏蔽，NBA那帮软男早就屏蔽了？难不成微博编辑部里有人是
如果NBA道歉之前，转播和广告赞助合作恢复了，那就是我们真的输了。
国家尊严面前谈体育精神，脑瓜子不知道咋想的，就这幅德行要不是生在中国，还看NBA？回家抠脚去吧
回复@莓装备:相对来说，中国赛的门票只是小钱，转播费和广告赞助费才是大头。只要没有转播和广告赞助合作，我就觉得这事还有希望。NBA正赛毕竟不在中国，想看球的自己打飞的去美国吧。
我心好痛啊不能看NBA了
NBA O国人
O国人 NBA
忘记NBA吧
@央视新闻 @36氪 @中国网 @中国新闻网 这两天举行的NBA中国赛，有跪族拿国旗让球员签名，这个是不是违反了《国旗法》。我不奢望国家将他们怎么样，但是他们侮辱国旗这个是不是应该有说法
有些人放不下巨大利益就像跪族篮孩放不下一张门票一样，找人充场不是没有可能。继香港之后又一中国人被美国操控的例子，现在或许已经没法知道真相，只希望NBA真的凉凉
故意的 NBA就是不给中国面子
怎么理解？NBA中国球迷！
“两个国家”，仿佛和自己无关，跪族篮孩就没有一点比脸，国家动荡最先倒霉的也是基层的老百姓，这个道理NBA孝子可能永远不懂。
跪族不知辱国恨，隔天犹看NBA
港独支持NBA，支持NBA中国赛看球的球迷
NBA的球迷硬是被詹姆斯球迷给弄成了一个贬义词，它们真是害人不浅呀，不知道它们可跪过父母？
NBA事件说明什么问题如果是融入到社会文化层面的东西是无法根除抵制的这也就是文化输出的重要性
随着NBA中国赛深圳站的落幕，辱华事件愈演愈烈，越来越多的中国人被贴上了“没有骨气”的标签。看着场场爆满，近乎疯狂的球迷，我们不禁要问，中国人怎么了？      是单纯的“没有骨气”吗？好像没有这么简单。近年来，NBA对中国市场的开拓可谓尽心尽力，尤其是姚明在火箭的几年，NBA俨然成为了一种文   展开全文c
《里弗斯表示要承担言论后果！莫雷默不作声，肖华无可奈何》目前事件有进一步恶化的趋势，以盈利赚钱为目标的NBA联盟，再也无法维持中国球迷和美国球迷之间的关系了。O网页链接
球迷鱼七秒记忆式的抵抗，真让人无语，一场球赛就能让人把脊梁弯下了，鲁迅当年在日本看到的，怕不是就是这批人。
NBA上海和深圳赛场上媚骨屈膝的球迷这么多，脸部这么明显，而却没有“爱国”网友发动所谓的“网络人肉搜索”来揭露那几个不要脸家伙，我觉得很有意思，搞不好天天喊着“爱国”和天天做着“美国梦”的是同一伙人！今日有听说尽管虽然加拿大无理蛮狠的扣押了无辜中国人，我国有关部门却大度的继续保持加   展开全文c
/从此NBA那群下贱的软脚鸡没资格骂饭圈女孩哈/@跳跳是只猫咪:饭圈女孩就是棒
他来他的吧，虽然上海和深圳有球迷不计前嫌，但那些人只占了14亿人口中的一小撮，他为他不当的言行已经付出了惨重的代价，也让国民觉醒了什么叫做文化入侵。 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
这个确实，NBA一点也不重要，有了丰富点，没了有足球其他。电视转播多几亿人口看的收入对NBA太重要了。边际成本几乎为零，相当于纯利润。禁了就禁了，要该立个威了。多好的机会。
NBA季前赛分别在上海和深圳比赛了两场，以前不关心这个，现在开始关心了……加油💪NBA，加油💪约翰逊……
自己要付钱，腾讯照样不爱国NBA照看不误，@央视体育
东亚病夫这个称号真不是没理由的，国男的脊梁就是被跪族篮孩压弯的。其次，很多国男还是真双标无疑，饭圈去现场追星的时候，骂的小女生们头都抬不起来，NBA事件这才短短几天，意识到这样下去要影响国男追NBA的星了吧，赶紧洗地洗的风向都快变了。果然是羞辱女性挺在行的，但挺起脊梁就不在行了   展开全文c
其實作為上海人真心不想地域黑，可是確實有些外地人老是黑上海，這其實就是一種自卑心理在作怪，我認為愛國一定要理性，很多人用著蘋果手機，確在抵制麥當勞，抵制NBA，說實話都是人，沒有地域之分，只有刁民之分。
利用文化体育影响力输出软革命，引入NBA让国人享受体育运动，结果NBA开始宣传分裂你的国家了，何去何从？
NBA这件事情喷得一直都是双标尊重别人是基本素质如果早前做到了现在也不会闹成这样
平时微博上那么多攻击黑人的，看NBA时该爱还是爱嘛（总之直男逻辑就是能干过我的就是爸爸，网上口嗨是因为不要钱）
体育和政治从来都是不分家的，否则打着奥林匹克精神旗帜的奥运会怎么会有这么多黑哨和错判NBA球迷竟然还好意思用“体育无国界”来混淆视听，你们过剩的体育精神不是用在这种政治事件上的，为自己洗白的时候真是一套又一套呢
抓住年轻人喜欢酷炫的特点灌输，好比中国征兵广告是保家卫国，美国是渲染当兵又酷又炫，我们会是故事的主角。但这个确实有用啊tm的，我从小就讨厌篮球。因为那群说NBA的煞笔，真的打球就知道喊打手。大老爷们儿磨磨唧唧，打不过别人就扯这种东西。
我们要自信 抵制nba 从我做起 O这场NBA闹剧，像极了147年前日本的棒球
这个 上帝之鹰 明显是在带节奏，利用NBA来制造对抗。 这个号在宣扬对立和抗争。发的内容都是假借着爱国鼓励和培养抗争和对立。爱国就要维护同胞每个人利益，包括热爱体育的同胞。利用你个人英雄主义，先发动你上街为国抗争，等你学会抗争了再用新方法鼓动你对抗国家。
他得关节不好跪的已经起不来了，离开NBA 就会死的那种
求仁得仁 既然NBA愿意充当政治平台就别拦着集体舞了
回复@实时八卦预测:干嘛要站在道德制高点看问题呢！？ 我们热爱篮球也热爱祖国！ 我们看NBA就是不爱国了吗？ 我们在自己的生活中发着光和热！ 你的爱国太狭隘了！
“我没有不支持国家，但侵略者要杀我了，我当汉奸是为了保命啊。”几十年前汉奸的理由都比NBA跪族boy来的合理
看个NBA都成不爱国了，现场看个篮球就成跪族男孩了，还要让NBA和贵族男孩滚出中国，说实话，让有以上想法的滚出中国，中国会变得更好。
不会，因为他可能跟莫雷一样的思想，只是没说出来而已，再说吧，这么多运动，也不是非篮球不可 O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
我们应该有的是民族气魄，民族团结，中华儿女的血性，谴责一切破坏国家统一的任何言论和行为。（强烈谴责NBA）
我百度了一下，深圳大运体育中兴，场馆可容纳6万人我们就算一半好了，3万人假设这3万人都不是中国篮球迷——因为根据目前网络所说其实这些人都把票烧了根本没去，都是NBA找的托、间谍、东南亚香港老外、外星人或者鬼你搁中国一个军区你让他弄3万训练有素令行禁止的军人立马填满体育场（NBA又   展开全文c
这才是正确得做法，让那群看NBA得软脚虾看看
回复@走高跷的猫:正解。如果NBA道歉之前，又开始了转播和广告赞助合作，那才是我们真的输了。
毫无理性不能区别看待，因为深圳NBA事件一下子代入全国男性，这难道不是为了钱为了流量故意引发男女矛盾？一评论就直接拉黑，你说不为了钱和流量？
那些跪族篮孩，真的让人很气愤。这些精致的利己主义者在国难当头之时真的可能会沦为汉奸。为什么就看了一眼篮球追了个偶像怎么就成了汉奸？为了看个球能跪成这样的人，为五斗米会绝对卖国。
体育不是只有NBA
受害这事一分为二。从比赛背景凝重、氛围打折扣和去看球承受压力看确实是受害了，但穿戴LBJ元素、高喊MVP最后人家只打一节这事怨不得别人，主动热脸贴冷屁股就牙打碎了咽肚里别吱声。后一种下次依然受害。对NBA也是。不道德绑架，看球是权利，但可以更有骨气一点，受辱还倒贴就没有70年前的开天辟地了
忘掉NBA吧，F1才能给你带来真正的快乐，真正的的速度与激情
2019年最狠骂人：你女朋友山大毕业阿拉善旅游，你男朋友上海深圳NBA看球🏀
上篇都已经发了文件，告诉媒体不要再炒作NBA这件事，明显是要缓解一下。准备要冷处理，逐步恢复正常，有些人还在添油加醋，我不知道这些人是怎么想的，一直一点政治觉悟都没有。
跪完了，劝不愿意跪的中国人要大度，继续看继续支持NBA。多像阿Q精神啊！！！你被强奸的高潮了想继续被上，对不起，我们不愿意。
从小我就有一个愿望，想找一个喜欢打篮球的姑娘👧做我的女朋友，陪我天天打球，一起看NBA；没想到，女朋友没找到，NBA也没了，哎，没了就没了吧！  最起码，我现在还可以在舒舒服服地躺在沙发上，这才是最重要的，挺好！！
莫雷，肖华，你俩一定要坚持你们美国所谓民主自由，言论自由的美国价值观啊，让十四亿中国人民看看你们美国人如何在金钱面前是不低头的[捂脸][捂脸][捂脸]我看好你们哦[笑哭][笑哭]两场座无虚席的比赛使的以后的NBA在中国更难，因为它激起了几乎所有中国人的民愤，虽然有一部分二狗子去看了比赛，但现   展开全文c
中国赛照常进行，川普怒喷NBA，但最慌的还是他 零容忍，肖华的身份说的发言就有一定代表性这是没错的吧，我个人认为先国后迷这是永远改变不了事实。国家主权领土完整这事从古至今就没有商量余地零容忍。难道我们还不如先烈为之献身人吗？ O中国赛照常进行，川普怒喷NBA，但最慌的还是他
上海赛之后我还觉得NBA球迷能改变点。现在，emmmmm，果然他们已经成为鄙视链最底层了
国家面前无偶像，国家面前有NBA，就问脸疼不疼
跪男不知辱国恨，隔天犹看NBA
NBA比赛可以不看，但一定会爱国 O哈登为莫雷道歉，你还会一如既往的支持火箭队吗?
被NBA球迷恶心的透透的，没见过这么没骨气的人了……胫腓骨建议锯断，反正一直跪着也不需要它站起来了
虎扑只要是NBA的帖子，下面就是念诗
哈哈哈哈哈哈哈没有NBA演播室瞬间升级嘛
小心警惕那些说nba中国赛照常举行##  坏话的人！！今年发生了香港的事件，国庆阅兵等重大事件。国人的爱国情绪达到了顶峰，整个社会的舆论主流是爱国。             但是之前那些天天说中国坏话，说中国人坏话的人，崇洋媚外的人被我们感化了吗？消失了吗？                  展开全文c
看到有网友评论我用苹果手机，为什么不砸了。我上微博搜了下，有些博主说如果要抵制NBA也应该抵制苹果，要不就是双标。其实我也好奇，苹果和NBA对香港问题都有冒犯，为什么待遇差别这么大？知乎上的这个问题下面只有4个回答……请大家来说说自己的看法………
有人说NBA是精神鸦片，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他妈个逼的。
央视再度强势发声：不要两面三刀！我们不吃你那一套O网页链接支持央视！抵制NBA！抵制暴雪！
言论自由？莫雷有挺香港示威者的自由，NBA挺想向中国公众说两句软话，别损了他们的利益，但为什么他们左右逢源的表态都被美国议员们骂成“无耻的退缩”，吓得赶紧先顾美国那一头？NBA风波仍在发酵，美国的精英们把政治正确既当矛又当盾，哈哈，太嚣张了。
NBA有言论自由的权利，但中国也有不让它在中国赚钱的权利。
我和我同事讲过饭圈抵制黄牛票的事情。我同事说，“你想多了，说是这么说的，买还是照样买”。这件事情和NBA比赛的事就很像，“说是这么说的，看还是照看”。但是饭圈的行为就可以接受，NBA的事看起来就很恶心人。一是因为我们对饭圈黄牛票的解读还停留在（粉丝为了见到偶像愿意多花钱）的个人行为   展开全文c
该让中国电竞喷子去PK这次美国NBA网友。
其实看一场球赛的确不是什么大问题没必要上杠上线，但中国没有自己的NBA，NBA为什么不能本土化，为什么中国篮球迷不爱本国球员这才是值得反思的。外网喷子嘲笑中国人软骨头就笑吧，总有一天我们要他们笑不出来
商女不知亡国恨，篮孩犹跪NBA。
昨晚表现最好的就是只打了一节的詹姆斯了，不亏为MVP
NBA 深圳赛场上出现了一个不穿球衣而是唐装的男孩在香港隔壁上演传承跪粉的戏码，这家可能是骨癌粉，父母教育儿女如此，怪不得站不直了。天下父母后代如此，NBA就能打败中国。怪不得华尔街日报说NBA bitting China. 人不变，历史就重演。
NBA中国赛深圳大运中心，还有半个小时开场，NBA球员感受到了深圳不一样冷清抵制的氛围
【杜兰特24分雷霆开第一枪 季前赛远征轻取费内巴切】10月5日，NBA季前赛在土耳其开启，雷霆以95-82击败了费内巴切乌尔卡队。凯文-杜兰特只打了28分钟，拿下24分8个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克因伤缺阵，塞尔吉-伊巴卡得了15分、6个篮板和4个盖帽。
无论别人怎么看，你绝不能打乱自己的节奏。
昨晚的NBA深圳赛，场外抗议，场内爆满
最近几天关注NBA中国赛的事情，说实话真的很心酸。并不是指责去现场观看的人，前提是这些人是提前买好票的球迷，毕竟不去看确实是有很大的经济损失。但是我实在不能理解那些比赛当天去场馆外高价收购门票的球迷，在你的心里篮球高于一切吗？还有拿国旗给球星签名的人，真的给中国人丢脸。外网的评价真   展开全文c
你们说中国的香港问题，那我说一个本拉登倒下了，千千万万个本拉登站起来了，，你们又作何感想？我在此警告某些人，不要试图破坏中国主权完整，中方严重谴责这一行为。中国，一点也不能少
痛心！暖心！《降温？NBA中国赛深圳站动人一幕，爱国网友孤身一人举牌抵制！》北京时间10月12日晚，又一场NBA中国赛在深圳大运中心体育馆打响，赛果是篮网最终大比分击败了湖人。O网页链接
美国华尔街日报以《NBA能打败中国》的文章：感谢中国球迷“不惧央视停播”，支持NBA，支持肖华，支持言论自由！纵观历史，历次战争，中国不是列强打败的，而是让自己国家的汉奸出卖的。
NBA中国赛爆满又一次验证了马克思主义学说。看球赛的这部分人其实就是所谓的"小资产阶级"，小资产阶级在无产阶级革命中由于阶级的动摇性，会扮演双重角色，受到大资产阶级一直的压迫是会倒向无产阶级，但是又意识到革命以后，无产阶级不但不会拯救自己，还势必要威胁自身的利益，所以又不会甘心情愿   展开全文c
做这么丢人的事情，下次看球麻烦戴口罩别拿五星红旗行么？出门别说你是中国人，说NBA球迷
尼克斯太阳在季前赛以134-118击败草率的波特兰开拓者队  LD77.CLUB在波特兰开拓者队的季前赛的最后一场主场比赛是一个草率的一个。开拓者在周六晚上在莫达中心输给了太阳队，失误后跌落至134-118，输给了NBA对手第二场季前赛。CJ 迈凯伦的夜晚表现出色，扎克   展开全文c
跟你說個笑話，我愛我的祖國，我用嘴巴抵制NBA,身體很誠實的進場看球賽
垃圾篮球狗去现场看球没有骨气跪舔NBA让人看不起
一个中国的原则，不可能改变，即使喜欢，但是比起国家尊严，那只能说nba算芝麻大的事，cba它不香吗 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
有爱国人士想带横幅进入赛场遭拒，挣扎到最后一刻，干脆把球票烧了！
回复@_kaya渔__:在NBA和国家的脸面权威以及尊严上，球迷选了前者，给NBA和其他机构藐视中国的底气，国民情感受到伤害，那就乖乖接受自己自由选择的结果，接受国民的愤怒和鄙视，每个人得为自己的自由选择负责任不是吗，这才是自由。是NBA把球迷架到了这样的境地，是他们在体育里参杂政治，不骂NBA反而骂道德绑架？
深圳 NBA赛场门外，一位男士用扩音器召唤大家不要进场观看，能退票的退票，不能退票的他愿意原价收回现场焚烧。
除非他们道歉 O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
我高中数一数二讨厌的人：以为自己特帅特🐂逼篮球第一名NBA世界最屌的天天在教室和各个地方空手/饮料瓶投篮的直男傻👃别问到底有什么意思，问就是你们这群娘们不懂篮球不懂NBA，NBA🐂👃
NBA那些贵族太丢脸了 真的太太太丢脸了 白皮猪快乐死了  太不争气了
詹姆斯昨天在深圳的这球走步了没
长点心吧，少看点NBA
这位毒舌博主还说“你们抬出爱国大旗，懂不懂要求别人牺牲自己的利益，你们咋不牺牲一下自己的利益”呵呵.....这位博主满心的为NBA球迷们打算，那我想问问这位博主，你是否认为爱国对你来说只是一面旗，需要的时候扛起来，不需要的时候........那你是如何看待爱国这份情怀？
抱歉 我热爱NBA
很多现场看了球的朋友，觉得这是自己的自由，自己花了钱应该去看，这话听上去没错！但央视之前说的“这个球不看也罢”“我们爱的是中国红而不是火箭红”会成为美国网友眼中的笑话！很多人没有意识到，肖华想找姚主席解决这个问题的时候，姚主席强硬拒绝了   展开全文c
2017年LOL全球总决赛 鸟巢无中国队  烧门票撕门票黄牛低价卖票！2019年绝地求生MET中国参赛战队遭遇不公平对待 中国 中国港澳台 参赛战队全部退赛！2019年 NBA事件 中国广大球迷坚持两天放弃抵抗地震了，是来自为国而战逝去的英灵的愤怒吗？
上海看NBA的真是贱
这位毒舌博主果然很毒舌！“动不动就用爱国来道德绑架NBA球迷”我想问一下这位博主，在这位博主心里“爱国是道德绑架？”，在NBA球迷心里“篮球高于一切？”
如果这次中美贸易谈判取得成果，那么NBA还不会拜拜，最多封火箭，如果失败，那么NBA 就彻底的凉凉了
NBA是政治问题，韩国萨德是国家利益国家立场问题，两个根本就不是一回事
又让NBA，香港，台湾看笑话了
快来摇醒他，告诉他其实大家都烧了票子没去，去的人都是NBA找的托啊
哦行，男的因为一个NBA就受不了了，就是会共情有担当尊重女性了，妈妈我也要当男的，我要好好爱女性
事实证明NBA是靠不住的，搁到抗日年代，不是给小日本带路的就是皇协军，日后要是有战争，第一个叛变就是他们，说不定美国人还没来就主动去当狗，还要来一句建设共荣圈。没救了......
这是关于NBA深圳赛的内容，深圳表现不错！！！
蔡虚鲲求你别买热搜了！癌坤你们别尬吹了！现在NBA事件地震事件坍塌事件校园暴力事件还有S9世界赛这么多值得关注的话题，我们路人真的对你没兴趣！！！
NBA球迷以后可别瞧不起饭圈女孩了之前骂追星女孩骂得那么难听，轮到自己别双标
国家大义，民族尊严面前，你们还好意思关注NBA?I
NBA球赛爆满，只能让我认识到一件事情，14亿中国人，怎么可能没有几个躺着的，说是座无虚席，照片中也有许多座位空着。我们不能指望那些装睡的人，因为我们叫不醒他们。我们不需要去关注他们，做好我们自己，努力为国家的强大贡献力量，国强了，自然没有跳梁小丑敢说话。  我们不需要为这件事愤怒，中   展开全文c
这种又给钱又送脸下乡的事儿，也就NBA粉丝能忍了
将观赏球赛上升到爱不爱国的高度太脑残！毕竟发表争议言论的只是NBA少数人！
哈?这是啥意思?
以后女孩子们找对象可得打听好19年10月份的时候去没去现场看NBA，这种没骨头的不能要啊
爱国对于那些辱骂看“NBA中国赛”的人是一件相当轻松的事，只要高呼口号，或者再骂几句美帝日寇，几乎不需要任何付出，就可以得到爱国者的标签，招摇过市。这样做的好处在于，他的逻辑中，从此否定他就是否定爱国了。由于占据了道德制高点，所以，他做什么自然都是对的。进一步追溯，这样的“爱国者”   展开全文c
右边这样肮脏腐败的黑警才是中国最大的敌人，NBA，算个球啊
发布了头条文章：《不了解NBA中国的这几十年，你不会知道莫雷坑了多少人》  O不了解NBA中国的这几十年，你不会知道莫雷坑了多少人
最美不过篮球场～
麻烦那些到处说着什么跪族篮孩的shabi们想想好吗？钱已经让别人拿走了，成千上万的票说撕就撕？你不看我不看NBA中国赛就能变成湖人篮网球员中国游，他们当中的反华人员就更能仔细的看你们气急败坏的样子而且还是拿着中国人的钱看着中国人的笑话，我们消费了，他们就要给老子表演！    展开全文c
国足都能从鄙视链底部出来，全靠NBA跪族球迷衬托，。
NBA打算当全世界的搅屎棍啦
有些人蠢而不自知，主要还是吃得太饱了，满是嘲讽的世界，被嘲讽的人自然有失格的地方，我从来不以自己是中国人感到一丢丢不满，但是现在我以NBA某国粉丝的同胞感到耻辱
跪族篮孩biss 在我眼里 去现场看NBA就是等于不爱国
NBA中国赛深圳站，门票价格炒翻了，名嘴苏群深夜痛骂“跪族篮孩” ONBA中国赛深圳站，门票价格炒翻了，名嘴苏群深夜痛骂“跪族篮孩”
说的好，NBA 的其他人都学学，本来割裂一个莫就够了，非要扩大分歧，两败俱伤。
态度明确! ～虚假。
NBA贵族们真的丢中国人的脸我向蔡徐坤道歉，因为我忽然觉得，他竟然比你们更爷们软弱的是这群跪着站不起来的NBA汉奸！汉奸！汉奸！汉奸！！！
多位明星退出NBA中国赛！上海站宣传牌拆除！球迷之夜活动确认取消！  ～浓重。
个人还是比较喜欢篮球的 但是对于国家的主权问题是没有商量余地的 不然以为我们好欺负 希望他们真诚道歉 没有意识就滚蛋吧 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
当年骂蔡徐坤的跪族篮孩们 万万没想到蔡徐坤都去抵制NBA了
希望网友们保持理智，网友们真的最容易被人带节奏了，相比较去年球迷朋友们已经很机智了，希望大家不要绑架他们。
老大老二轮番毒打，NBA这轮要是能扛超过42天就已经超过髮国人了
玩物丧志，必须禁NBA，
NBA历史最烂合同！除了经验就只剩脾气，保罗走后被队友“插刀”
说老实话，今年我知道的梅赛德斯奔驰中心硬性规定就是不能带任何横幅类的东西进去，dota的ti不能，LOL的夏决不能，NBA的季前赛也不能，能带面国旗进去已经算是很大程度上的通融了
再者，报道NBA和香港本就是为了黑中国
“NBA只是文化入侵的工具”。这么写还能3.8k+star，真是病态的不轻！
深圳站比上海站更嗨？中学为未婚老师增设恋爱假！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
当A国对C国说，你是猪。C国说我不是，你滚犊子！C国的猪说，我们是！ 那些说，我们就是来看个球，体育没国界啊，是啊，人家都公开嘲笑你国，你继续去没国界吧私人微博，不喜勿喷，喷子远走高飞。
美国主流媒体不报这件事，与西班牙没对NBA形成实质抵制没关系。因为若是一家公正的媒体，考虑到西班牙媒体已经普遍报道此事，多数西班牙网民也很不满，已经有了报道的由头，就会借此去探究西方舆论和政治在对待这件事和香港的事情上是否存在双标。但美国媒体清楚这么做会自打脸并帮到中国，so.....
官宣既然号召大家抵制，球赛为什么不取消？门票为什么不集体退？不能一边喊抵制，一边让比赛正常进行，正常售票吧....虽然我觉得在抵制是对的，但是损害个体利益来抵制NBA做法不可取。有关部门一道禁令，所有nba中国赛停赛为什么做不到？是不是牵扯了主办方的利益呢？ 虽然登上头版的   展开全文c
中美博弈，国家都能让步，何况小小的NBA赛事！不看就不看吧，国力积弱，唯奋发图强
热烈欢送可耻的NBA滚犊子
沒有转播了，中国至少节约数十亿，这笔资金多半还是投体育产业，很多人没看懂。NBA表面风光，实际亏大了
《NBA Boy，成了肖华眼里的“笑话”》很激烈地批评了在上海座无虚席的NBA中国球迷。我说，即使发生战争行为，一国消费者面对敌国无法替代的商品，也做不到完全不买。何况这次的情况远没有这么极端。NBA就是无可替代的商品，假如世界上篮球联赛像足球联赛一样百花齐放，那大概率很多人会不去。票很贵   展开全文c
我觉得被约谈很正常，人家警察又不看NBA，人家只管投诉，投诉的多了他不管也得管，就那些软骨头举报这个群我觉得可能性很大
我之前一直在想，NBA球员的薪水，到底要涨到多高？因为在我心里，除了乔丹97-98年的3000多万美元年薪，没有任何一个人对得起自己今天拿到的薪水。现在看，很有可能是中国赞助商的抵制能结束球员薪资的非理性繁荣。当然，也没准就是一众来自中国的生意推高了这些人的待遇水平。
永远抵制NBA!让NBA付出惨重代价，知道公然对抗中国是什么下场，杀鸡儆猴!
我们不能干涉别人的想法 只能做好自己 爱我祖国 只想骂一句这些没骨气的跪族篮孩NBA
一切都是为了市场，为什么就不能像处理种族歧视那样处理关于香港的问题呢？
不要看NBA了，来看ATP吧哈哈哈哈哈
堂堂大国，被一个芝麻大的人物捏着鼻子走，实在不该。
腾讯体育还是先卸了吧，反正以后就在微博看看勇士官博的图文直播就行了，其他的那些就懒得了解了，等等再看看怎么把衣服上的NBA给扣了
中国球员是不是再也不会登上NBA了？
给爷整笑了 节骨眼上眼睛瞎 你怎么支持球员你的事 但是给NBA脸 就是真的舔狗本色了
NBA软男这次的表现真的让人很失望
不看NBA，就剩这个乐趣了
【NBA指南者】莫雷事件引起了轩然大波，国内掀起了抵制NBA的浪潮，先是央视体育取消直播NBA所有赛事，紧 肖华拒不道歉原因曝光，张卫平表态一针见血，一句话刺痛球迷心 O网页链接
我站出来怒骂的时候，一群理中客除了躲男厕里，把我错认为女性？嗯？本已婚男青表示莫名：老子还没答应女装出道呢！你们着什么急啊NBA球迷敢做不敢当，给自己找理由，将爱国当作耍流氓的避难所，双重标准却不敢对NBA表态，让人失望透顶。
爱国教育的缺失，被公关的有关部门。抵制日货、抵制韩货，结局都是一样的 : 彻底失败。 国人抵制NBA却搞出了爆满的上海赛和深圳赛，谁关注到背后这1点？ O网页链接
新赛季NBA估计还是正常直播的。说白了反不反NBA微博上的民意一点屁用都没有，别太自以为是！有人会决定舆论的调调！
我喜欢篮球，喜欢NBA，但我更知道我为什么能舒舒服服，平平安安的坐在沙发上看NBA，我是球迷，但我首先是中国人，我先选爱国
今日之中国虽国富兵强，但文化软实力依然差很远，某些人不要做西方媒体发起舆论战的借口。你是看球看舒服了，人家在后面戳你脊梁骨。
真是看不起双标的男性 只有你那NBA的爱好高高在上 女孩子追星就脑残 朱门酒肉臭 路有冻死骨 跪舔NBA可还行吧  学学人家吧 有这样觉悟的男性已经不多了
我是深圳人，我感觉太丢人了。对主办方，NBA球迷，也对深圳公安失望至极。看看国外媒体的报道，说中国人都是软骨头，比二战时期法国投降快的就是中国球迷了，真是丢人丢到国外去了。上海球迷不知道香港那边的情况，深圳球迷敢说不知道吗？
哎，这下，外媒要大做文章了。《真香！外媒：感谢中国球迷“不惧央视停播”，支持NBA，支持肖华》外媒感谢中国球迷“不惧央视停播”，支持NBA。O网页链接
看那些恶臭NBA男孩可以气到长痘。Heeee,TUI!
有的人抵制，有的人不那么抵制，只是这次NBA中国赛不能避免地让不那么抵制的人都聚一起而已。我们无法要求别人做什么选择，坚持自我就好。
人这辈子得为了自己的梦里去疯狂一把，到现在还觉得一切就像做梦，入场的一瞬间除了震撼就是激动了。不敢相信我见到了就老詹，我居然离他那么近，那个爱了四年的男人啊，就在眼前。可惜了二文，如果没有莫雷事件，这将是我最开心的一天，我知道我是一个中国人，我会选择跟我的祖国站在一起，NBA欠中国   展开全文c
昨天NBA深圳场被有心团体营造出爆满的假象，实则为分裂人民。现在慢慢真相显露，又开始搞地域黑了，请大家看到类似【深圳有气节上海软蛋】之类的言论通通举报
我不仅想看NBA中国赛，我还想看完湖人、快船整个赛季的比赛，我只想享受比赛的过程，丝毫不想理场外那些事情
反正这次跪族男孩彻底让NBA凉凉了
科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
大家一起投訴它嗎@星期日的小丑 垃圾懷疑你是香港黃屍我們不配愛國？你連提中國這兩個字你都不配呢
别人都欺负到头上了，为什么还不禁止NBA，因为钱吗
还是有大量爱国行动的
这帮NBA球迷。。
昨天三个新闻，一个是咱们和老美在经济上的摩擦暂时告一个段落，谁都没赢；第二个是NBA跪族在深圳延续，文化自信越来越重要了；第三是广西地震，5.2级，还是挺危险的，今天应该会有损失报告！
在洛杉矶长大的我，绝对是Lakers粉；但身为流淌着中国血液的我，绝对不能容忍任何人这样侮辱我的祖国！中国的NBA球迷们，你们长点脑子，要点脸，不要以为，这不关你的事！你我的尊严，是因为祖国有了尊严才会存在的！NBA，你要不道歉，要不给我滚！
我发表了头条文章:《公然挑衅！西班牙球迷愤怒了，言论升级到行动，这样的NBA不看也罢》 O公然挑衅！西班牙球迷愤怒了，言论升级到行动，这样的NBA不看也罢
我认为影响不大，毕竟我是看足球么，从来不看篮球的！
唯一的解决办法只有一个：跟中国道歉！除了道歉，这件事没有半点商量的余地。这件事已经触及到中国人的民族感情，牵扯到国家统一，肖华作为负责人唯有道歉才能挽回中国的球迷，否则NBA从此只能滚出中国！ ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
照外媒推波助澜这个势头，完全禁掉还真是有可能了。文化入侵。
NBA这件事情，经过上海站深圳站下来国内一片讨伐声，其实大可不必。我估计两边都有误判，中国低估了NBA带货能力，美国高估了NBA的带货能力。设想一下：如果这个事情发生在美国，球迷肯定得上街游行示威，然后别有用心者不断加入题材，推波助澜逐步转移话题引导为对政府不满进而发展颜色革命。然而在中   展开全文c
真丢脸。不过这次之后，应该没啥人啊敢去看NBA了吧，因为会被国人耻笑。玛德，我想对这些人说一句话，真的丢了我们中国人的脸。我记得我很爱听某个歌星的歌，后来知道这煞笔是港独之后，我再也没有听过他的歌。在我眼里他从此是煞笔。
昨天看到朋友圈有个朋友还特意大老远跑去看NBA，还在朋友圈刷屏呐喊、兴奋到不行，瞬间觉得震惊，无法理解在大是大非面前还在跪舔炫耀的，然后我就把他删了。
央媒是暂停转播，篮协和赞助商是停止合作，爽哥是发言尊重前提下做生意。针对莫雷和火箭事后沉默、肖华火上浇油分量足够了。再有明星和广大网友自发自觉不为NBA站台，民意的主流也是体现了态度了。但这个确实还没到全面抵制和彻底封杀程度，认识这点很重要，也就不会为比赛进行和有人去看极度不爽了。
打断腿骨颠倒勇，生涯年强势问鼎MVP！ Paul George保罗·乔治- NBA球员小故事Paul George当年的大伤看过影片的相信都不敢再看第二次... 许多人质疑他回不去了但PG一步一步爬起，一年一年证明一直到现在打出生涯年！ O网页链接
为什么去nba的跪舔的贱🐶还没上热搜🐶
别人不过是买了高价票，看了一场期待已久的正规球赛，然后一群人用狭隘和虚伪观念去对别人指指点点，还企图污蔑别人，这是什么样的道德观念？没事建议你们这些人多关注环球时报的总编@胡锡进 的及时观点，深入学习，看好风向，从大局出发，及时调整航向，否则容易翻船哟……   展开全文c
NBA标志?不!是髮国国旗!
门票废了，笑语，准备晚上去唱国歌de 上海
NBA中国赛，深圳场依然爆满，还有唐装儿童合影，可悲的不是去看了一场比赛，可悲的是粉丝们张牙舞爪仿佛希望球星一亲芳泽，近乎疯狂的热爱，假装高尚的信仰，甚至以热爱作为示威炫耀的资本，可真行！
不追韩星也不看NBA，我也没资格说该不该退票，但是以前女孩子们追韩星被大部分男性说打仗肯定要护着哥哥们，和日本关系紧张的时候大部分男性要上街砸日本车日本货，也不管这也是这个人花钱买的，怎么摊上NBA就说是花钱买的了，体育精神无国界了，之前不还是说偶像有国界吗？这运动员不也有国界吗？    展开全文c
现在是讨论跪族得时候？过去啦。跪族不可怕。可怕的是美国的虎符号令。这是测试中国底线？？？还是美国的虎符暗语？？？这个剧本。爷爷对孙子说，一定记得我们的使命，反攻大陆，成为党国功臣。。。之后香港事件，之后NBA发出暗语。之后借篮球比赛搞政治集会。
搜狐这没有骨气的媒体，眼里只有自己的利益  ，每天都在报道。还有怕丢官 发声明的NBA媒体部总监  某某， 真是丢人
直接全面禁止NBA吧，对于这种吃饭砸锅的组织，就应该把他的饭全倒掉 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
终于实现了能在现场看一场NBA级别球赛的愿望，我们爱球🏀更爱国🇨🇳！祖国万岁！
必须打败NBA
要不NBA勇士队老板说中国所谓的抵制其实也就三分钟热度，还没解决就已湮没，可怜的小姑娘让我们动容心碎，办案人员的操作让我们嫌弃鄙视，一条鲜活的生命仅仅一句相约跳河自杀回应，即使如此世界仍然运转，祝福普通的我们以后遇到突发事故身首异处不会被“自杀”....
NBA来中国不是来作秀的，没有钱他们死也不回来。
因为某雷的不当言论引起的轩然大波，再加上某华的表态，一时间引起了抵制NBA的浪潮，暂停合作，解除协议等等等等。我以为NBA会在面对国家问题十分团结的中国人面前凉凉，我以为会让NBA以及美国社会看到中国人的态度，我以为所有中国人的脊梁始终是坚挺的，但是风波尚未过去，NBA中国赛却如此热闹？！！
恭喜跪族篮孩NBA软男全球C位出殡『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！』O网页链接
是说NBA不应该开吗？老天看不过眼也怒了！
部分NBA球迷，嘴上说爱国，或者最多你们也翻个墙打了场嘴架，但事情根本是如此敏感时期你们还是去了NBA中国赛现场，还是表现了你们对NBA式篮球的顶礼膜拜与所谓刻意控制过的加油声。好比正义姐说过的这类人，既然你不承认自己中国人的身份，那你也别选我们的议   展开全文c
上海真是一个国际大都市，NBA来了像到家了一样。
NBA 这个事 闹这么凶 … 不出三天 完事了
NBA软男自我鉴定
当初我就是支持限韩的一个韩流圈粉丝然而还是在论坛上被这些软骨仔骂觉得自己看NBA倍更有优越感吧真是恶心死马太监我终于不和你们为伍了
还是xl牛逼，热搜都给搞下去，还有前些日的NBA事件，xl背景也不一般啊
NBA是我们的梦想呢，体育无国界
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很爷们很爷们呢 给NBA当孝子实属好汉行为呢！
去看NBA的，都是奴性到骨子里头的贱种。
胡喷乱侃因为祖国的和平稳定与强大，慕洋犬们才有机会去看NBA，若要在叙利亚，还tm看球？生存都是问题。
没有NBA,我们看自己的联赛
恭喜上头条『恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！』O网页链接
我爱篮球！🏀我爱NBA！但我更爱我的祖国！！！支持所有爱国的企业、企业家💪💪💪
今日，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）在日本东京召开的记者会上称，已经和姚明沟通过，姚明现在非常生气，他难以接受我们现在的做事方式。丑陋。
我是中国人，我想为喜欢CBA和中国篮球的篮球迷问问为什么直播吧上不能看CBA季前赛的录像呢？NBA的为什么可以看！
既然封杀了就没必要照常了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
为什么球迷认为去现场看这两场比赛与爱国无关？NBA高管支持香港言论肖华继续不道歉，对方表态我支持分裂你的国家哦。球迷非嘴硬说我爱篮球，这是我此生挚爱。
话题已经没了显然关注香港 NBA 上海 深圳 这些议题已经没什么特别大的意义，何必浪费精力呢。  过好自己的生活，有什么自有国家扛，就算哪一天国家扛不住，不做汉奸带路党，用脚投票。
不任是喜好，还是疯狂；不任出于何理由；那些追捧NBA的现场球迷及为了NBA在中国＂完美收官＂而＂劳神费力＂的，此时此刻，都是在玷污中国人民的民族凝聚力!
一醒来又被NBA那群男的气得晕过去，能不能争口气啊！凭什么本热血青年要被这群软男代表！气死了气死了气死了！
为什么在大是大非前会这么拎不清呢？！贴着国旗跑去看NBA不是掩耳盗铃吗？！你们就造吧，只会让你们自己的形象在公众心里越来越丑！@晚晚
NBA中国场也结束了但是刚才搜了一下昨晚深圳的消息我实在搞不懂那些去看的跪男们看就看了 跪就跪了然后还要在微博上显摆得瑟一下是几个意思呢？怕别人不知道你是脑残？怕别人不知道你读的书都变成了水在脑壳里荡漾？严重鄙视 中国就是多了你们这样的人才被外国人鄙视👎
有人问肖华要用多长时间才能安抚中国球迷的愤怒。肖华说：三天，因为布置比赛场地需要三天。
体育频道暂停转播 ～兴奋。
从此华夏再无NBA😂 😂
别了NBA比起一种爱好 我更爱我的国🇨🇳
今天NBA深圳比赛，凌晨两点多有余震是谣言有网友看到现场镜头后质疑：票都撕了，为何座位上却有人？
我可以骂人吗？看到这种真的会死死？鲁迅先生曾写:中国人失掉自信力了吗？在这里我想反问这些去看NBA的人:你们置中国的颜面于何地？！！
军训结束后，一群人围着教官痛哭，你没有哭，那你就是异类。当一群还在在草地上嬉戏大笑时，别人觉得温馨，而你觉得厌恶，你就是异类。离别应该悲伤，钓鱼岛事件后应该爱国。嘴上不说的人就是异类。爱国早就被高度抽象化成一种近乎洗脑的情感暴力了。最可怕的是那些人可能下一秒就去看NBA了。
TM还有屌丝男洗地说NBA球迷是饭圈母狗 滚啊
特总统近日的一席话，让人觉得中美贸易僵局可能会化解。若如此，NBA事件也会淡去。拭目以待吧！
求求你们跪族看看外网评论，新闻头条。因为你们，国人被无情的嘲讽好吗，脸都丢尽了。 你们真的一点都不在乎吗？并不是让你们永远不看NBA？关键时候站在应该站的一边好吗？看就看了，拜托 别说反而去看了的才是爱国的。？这就是一个二选一的问题。别为自己找借口。
运动是个人的爱好，篮球这项运动带给个人体验丰富无比，打的好获得尊重，懂得和队友配合协作，还能交上朋友，后来看NBA无比惊叹球员的个人球技，还有整体球队哪个顽强令人叹服。再了解了解某些球员的经历堪称楷模。个人言论和NBA有啥关系？微软公司某个领导说句话你不高兴是不是大家都把系统卸载别用，
虽然我坚持去看NBA中国赛 现场化身尖叫鸡 啊啊啊啊MVP 但我知道我是个爱国的好青年
深圳站比上海站更嗨？高架侧翻女幸存者发声！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
多家企业终止和NBA合作! ～慕恋。
是啊，你们认为：我看一场球赛咋了，体育无国界。而对方把政治和分lie思想带入了篮球，你们却不谴责什么，还疯狂支持。不怪外网群嘲，是真的挺贱的。NBA文化输出挺成功的。
回复@昆仑昆山:NBA绝不会凉的，中国人对NBA的篮球与爱国的事业上，还能在更好
今晚在深圳NBA中国赛的中国式抵制，让NBA和肖华、莫雷们看尽了笑话。O网页链接
孩子别闹了，早过了这茬...之前就澄清了 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消 黄子韬爱空气咖啡
分享网易新闻《NBA赛前表演现加泰罗尼亚独立旗帜 西班牙人怒了》ONBA赛前表演现加泰罗尼亚独立旗帜 西班牙人怒了 来自@网易新闻客户端
在昨晚23时30分，FPX输了央视宣布声明，美国NBA休斯敦火箭俱乐部总经理莫雷散布涉港不当言论，我们对此表示强烈反对，并决定即日起暂停涉及该俱乐部的赛事转播等一切合作交流事宜。而且这条声明是在田径世锦赛当中直接插播的，主持人十分罕见的拿起稿子宣读，这样显得更严肃更重视
不看NBA会不会死
当明星犯一点小错的时候，墙倒众人推，各种不知哪里跑来的“野猴子”死抓着不放，各种攻击、侮辱！理由很简单：你是公众人物，必须做出表率！当NBA侵犯祖国利益的时候，同样是NBA粉丝的明星们首先站出来：暂停一切与NBA的合作、坚决不去看中国赛！但是你们这些人   展开全文c
看到最近全民自发批斗那些去看了NBA比赛的人，还发明了各种词汇。这种氛围令我害怕
中国还有辣么多NBA 相关从业人员 是不是人家不辞职也得挨喷我发现还是键盘爱国比较容易嗷
从来不看NBA的路过
@CBA联赛 @CBA赛场 @微博CBA 场边镜头高度，镜头追拍方法能不能学习一下，你出的那些视频都是什么鬼，看看NBA，转过身看看CBA的镜头，感觉我们中国好像还在80年代呢，一点现场感都没有
这些买了票看NBA球赛的国人，像及了日本鬼子侵略中国时，跟在鬼子后面吃香的喝辣的，然后理直气壮的说凭什么不让我当汉奸。国家民族的感情还不如几个NBA的球星吗？这些人是十足的软蛋。
只要国内不转播不赞助，NBA就会感觉到痛。相对来说，中国赛的门票只是小钱，转播费和广告赞助费才是大头。所有，只要国内不转播NBA，我就觉得还有希望。
做错了就站好挨打，狗急跳墙喷网友的样子只会让大家更加明白——你们真的是一群没膝盖的奴才。@ NBA跪族
比起NBA，我更关心这片土地上千万普通人的生死
『NBA中国赛一地鸡毛！追星女孩之后，跪族篮孩火了_手机搜狐网』ONBA中国赛一地鸡毛！追星女孩之后，跪族篮孩火了
为什么要说希望莫雷垃圾道歉呢，应该是必须道歉，勒令道歉。爱国不是道德绑架，能不能有自己的中国心，团结到让敌人害怕，抵制NBA，抵制美国。美国垃圾@人民日报 @环球网 @新浪NBA @美国驻华大使馆
爱看书啊等于爱NBA
爷们不爷们布吉岛，但目前可知看NBA的膝盖不好还怕冷水
吊带男孩真是托了NBA的福，不用等下一个顶流背锅就成功洗白了，比吴sir幸运的多
不应该，体育是纯粹的不假，但是掺杂了政治他就不纯粹了，所有人应该在大是大非上统一态度，坚决抵制这类东西，别说偶像什么的，我着迷NBA也十多年了，再怎么样，也比不过国家尊严，国家兴亡，匹夫有责 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
刚才在刷微博，看到竟然还有人说【老子就看场NBA怎么就不爱国了？】在整个大环境都在抵制NBA的时候，你作为一个中国人，不能响应上头号召，大张旗鼓地去看球赛，然后还公然高喊偶像名字，支持肖华，NBA支持言论自由，做着舔狗，被外国人看不起，你还有理了？
每当看到NBA三个字母，就像看见屎，恶臭无比……《再出事故！肖华又犯规了，姚明拒绝会面或NBA犯错遭抵制》北京时间10月13日，中国赛已经结束，很多球迷认为这将是最后一场NBA比赛，因为莫雷的言论导致球迷们对火箭队的好感不再，NBA总裁肖华为了不得罪国外球迷，希望和中国和解，只可惜这一次的算盘打   展开全文c
从上气到NBA，文化软实力的重要终于体现出来了吧。漫威脑残粉和NBA舔狗告诉我们，当一个国家在文化输出方面落后时，也得“挨打”。韩国有KPOP和电视剧，日本有漫画和动漫，美国有NBA和漫威，而中国有什么呢。都9102年了，我们国家文化输出还是远远落后于发达国家。现代竞争是以经济为基础的综合国力的   展开全文c
NBA中国赛（上海）现场座无虚席， 美国记者妄称：肖华赢了大上海不缺现代气息，但缺了点英雄气概！
震惊！某高中学生为抵制NBA竟干出如此事情
明摆着瞧不起人么 O如何看待NBA总裁肖华发声支持莫雷?
为啥要莫雷道歉啊，我们已经投降了，NBA CAN BEAT CHINA
回复@辛梨莘黎:为啥要莫雷道歉啊？就因为莫雷分裂香港？可我们已经投降了，NBA CAN BEAT CHINA!
莫雷需要道歉么？我们已经投降了，NBA CAN BAET CHINA
NBA的所有人不用得瑟，那些憨批只不过是些没原则没底线的人，真正的中国人是很有骨气的
回复@Oo-JerryChen-oO:之所以抵制NBA是因为他站在了我们的对立面，如果他们改变立场了，和解也是正常的，没有永远的敌人！我们做的所有争取人心的工作不就是这个目的吗！再说，你扯申干啥，你又不了解 她，只是被摸黑她的言论洗脑了。
哇哦，NBA是真的牛逼啊，唯恐世界不乱，哈哈哈，厉害了，支持加利福尼亚独立！
我也是一代NBA巨星，因为腰椎间盘突出含泪退役
NBA事件后：这就是目前的中国人，嘴上说抵制，但身体最诚实！华尔街日报发了一篇关于NBA事件的文章，放在最显眼的位置，又醒目又扎眼。照片上中国球迷为偶像高喊的样子，怎么看都觉得极为失态，尤其是在NBA事件的背景下。
刘全：外媒称解读NBA中国赛的战况！荣登华尔街报头版头条，10月8日，该报纸刊中国球迷的文章，“说抵制NBA没有用，中国球迷离不开NBA，中国过去不能、现在不能、将来也不能打造出NBA那样的篮球联赛！”上海站，跪族男孩的行为确实让“仇者笑、亲者痛”。
心里憋气！难受！不吐不快！两场NBA，央视、腾讯、李宁等媒体企业都在抵制！而那些进场的所谓球迷，他们的人格只值一张票钱，却让这场抵制成了世界的笑话！！上海和深圳，你们已经不要脸了！！  而我们的爱国教育，应该加强了！！尤其在上海和深圳！！
回复@芗下佬:少放屁！苹果害怕中国民意所以赶紧下架港独APP，如果对NBA跪拜只会让美帝更加变本加厉的损害中国利益。蠢货！
那个拿国旗签名的人，赶紧抓起来吧。真是脑残，在国旗上签名，当初战争时期，就算人死都不让旗帜倒下，现在却送给人家写名字。真是脑残。我服了。
骂都懒得骂了，nba跪族你们继续跪着吧，有些篮球大V一边骂网友一边洗地装委屈的样子可真难看，真的是想不到，有些大男人怎么膝盖那么软？不想aoe的，但是如果这次事件之后还喜欢NBA的话，那就别怪别人骂你贱了。真特么的贱啊。怎么会那么贱啊。真是想起来就恶心的要死
看到了李心草事件，又一次对中国的法治感到失望。一个没有法治的国家真可怕，别在抵制什么NBA了，有这个时间不如多关注一下类似李心草的事件，为中国的法治之路尽一把力！制度不完善，宣传不到位，法治还差的远。
跪族男孩有一部分根本不把爱国当回事。NBA就是政治篮球，说什么篮球与政治无关，NBA几乎是美国与中国最密切的活动。肖华支持莫雷，事情闹这么大如果美国真不想这样早就对莫雷处理了。美国是那样的国家吗，“国际警察”到处引战还在为他们辩解。我身边好多10来岁的人看了将近10年NBA，看了新闻   展开全文c
至此时刻，NBA中国赛就应该暂停举行！一是NBA赛事只有一部分中国青年人在看，但是他的言论伤害了大部分中国人！二是NBA赛事是来中国挣钱的，挣着钱中国的钱，还来恶心中国？咱们中国人不贱！不是非得看你的NBA！三是美国的内政他说好了吗？中国的内政不需要他这种一知半解的美国人来干涉！“暂停”是以   展开全文c
看NBA的奴才们快跪好了
希望以后出现这种事的时候评论不要再抓着明星或企业了毕竟有NBA球迷在前你再让人家解除合约或撤下冠名就不合理了吧  谁的钱不是钱呢
为什么球迷认为去现场看这两场比赛与爱国无关？NBA高管支持香港言论肖华继续不道歉，对方表态我支持分裂你的国家哦。球迷非嘴硬说我爱篮球这是我此生挚爱你们说了侮辱我祖国的话但此刻我支持你们的比赛oh这与爱国无关爱国要放在心里不只是做做样子oh我爱你NBA欢呼。现在外媒高热时，
可笑的是，你去现场除了表达力捧NBA的态度，还有揶揄同胞政治、体育分不清的态度，你还表达了什么态度？!如果你当时在现场有点声援同胞的举动还会被骂嘛？!网上发声自然有人看得见，骂那些给外人递刀子的“同胞”，就是以正视听、引以为戒!指望让莫雷、肖华们去心疼你？你也太把自己当回事儿了!
忘了你们的祖国了嘛！再见了NBA
（场里一小撮人）外媒：你看看，这就是中国人！没骨气！（NBA莫雷肖华煽动分裂）跪族：就只是莫雷肖华说的，跟NBA没有关系。继续支持他们！给他们送钱！【便于他们更有钱和底气煽动分裂！
NBA不就是个业余消遣吗？除了NBA还有其他好玩的，那些还去参加的骨子里不是中国人了
相当多NBA相关号是积极发企业取消合作信息然后一片支持，看现场就是篮球就是篮球体育无政治球迷很挣扎啥的，平时或许拿NBA爱好欺辱其它事物爱好者。汉奸这词其实不甚恰当，毕竟人家也不一定卖，爱有利可图就会爱，踩其他人的时候更是扯国家/文化大旗，不计可能的后果。只要有条件利己，他们啥坏事都做   展开全文c
NBA，原来没有澳洲赛啊？赶快搞啊！正好可以比较一下市场大小。  O又作妖！博古特喊话萧华：NBA可在澳大利亚办比赛，澳洲市场很大
果不其然，NBA深圳赛又是爆满,还要抵制深圳吗？抵制上海，还有抵制他爹的，没完没了，累死了。
撕了就好，以后永远不为NBA花钱，看他们能代表到什么时候？
哈哈~深圳看NBA没事~在上海看NBA的就要被骂~！
刚下车的时候膝盖一软，我还以为昨晚我梦游去深圳看NBA了呢。
希望在球迷论坛那些表态过NBA官方不道歉就不看NBA的，坚守住自己的爱国誓言。不道歉，就不看，到时候不说什么上边口风缓和了，或者别的任何台阶和借口。不关注NBA和球队新闻。不管打到季后赛还是总决赛，不在网上找直播信号。如果背叛了爱国誓言，那就是叛国者。革命小将们，要行动，不要屁话。
同事说NND哈尔滨啤酒被百威英博并购了，这家伙支持NBA。想着喝咱黄河吧，结果发现又被外资并购了。好在天气冷了，都下过雪了，以后，还是坚持喝雪花吧。我查了一下，果然。话说黄河怎么就没挺住呢?多有群众基础的啤酒呀，我记忆中黄河边上的小饭馆都是黄河啤酒，我那些知识分子叔叔们碰到它都是梁山泊   展开全文c
没人说你喜欢詹姆斯有问题，而是说你无法以实际行动向NBA表示抵制。正因为你们觉得国家抵制就行，不看官方直播就行，去NBA现场看🏀只是支持詹姆斯，才会让人外网都拿来讽刺中国式抵制 。若是看NBA与政治，与国家没有半点关联，那何来外媒的大标题。气节面前，难道票不可以退，球星不可以暂时放下吗？ 评论配图
那我就实话实说了。。。我真实的为 这种国际形势下 还高声欢呼着去看NBA比赛的球迷感到身为同胞的丢脸。。。就是 很丢脸的感觉。。。
当初萨德的时候，但凡有几个大V站出来说一致对外，韩圈女孩是自己人，如今的NBA软饭男都不会被骂得这么惨
NBA！！！哎！在反言论里、还是有人走进深圳赛区！
我很庆幸自己的年龄赶上了乔丹在NBA的封神时期，那时候在大学宿舍里和同学们一起看乔丹大神在球场上飞是一件多么幸福的事。可惜，他退役了，不过，王治郅姚明进NBA了，我又开始有了关注点，看着姚明和奥尼尔的对决，看着王治郅在小牛的拼搏也是很令人激动的事，但不幸姚明受伤了，最后退役了，随后，易   展开全文c
看看NBA给中国带来了什么，培养了一群眼里没有国家，只有自己，只有偶像的NBA的孝子贤孙，还要继续么？@共青团中央
发展CBA与NBA分庭抗礼，中国本来就有庞大的市场，有这个条件广纳世界范内的优秀球员（我不相信所有优秀的球员都在美国）。
《NBA中国赛座无虚席，球迷疯狂呐喊，是没底线还是追星自由？》最近，关于NBA火箭队总经理莫雷一番对华的不当言论可谓一石激起千层浪，引发了国人的众怒。O网页链接   真打中国人的脸这篇文章转给那些脑残的去现场看球的人！！！！
我们继续抵制NBA,哈哈
为何让9岁的女儿入美籍？姚明的回应很现实，文咏珊婚礼网友：理解！中国的骄傲姚明，自从出国成为知名的NBA运动员以后，他的名气就比以前增长了很多，姚明也凭借出众的球技和身高在篮球界当中取得一定程度上的席位，虽说如今已经退役了，但他对于中国篮球事业的发展，起到了
爱美国，爱美国文化，被NBA洗脑=独立思考/独立判断/独立选择。爱自己的国家，受唯物主义和辩证法教育，主动抵制外界文化入侵=被洗脑。
盘点NBA历史上让人胆寒的射手，榜首还需要巩固地位O盘点NBA历史上让人胆寒的射手，榜首还需要巩固地位
【罗斯强势复出首战取13分 公牛反客为主力克步行者】10月6日，NBA季前赛开打，德里克-罗斯复出，公牛客场以82-76击败了步行者。罗斯在缺阵了近一年半后首次回到场上，他只打了20分钟，12投5中，贡献13分3次助攻。
真以曾是NBA球迷，而感到深深得耻辱。
莫雷和肖华有恃无恐的态度，笨重，建立在对我们国家和人民过去、现在和将来凝聚力判断基础上的，而这种判断结论，也是我们每个中国人所不愿意看到的
@半块滑板 言语可能有些暴躁，但希望看进去这个思维逻辑。我骂恶臭粉圈骂女拳从来就是抨击它们不合理的成分，努力做到精准点艹不搞扩大化，NBA事件更是因为它们没骨气而愤怒，何谈“因同为男性被骂了而不好受”？“虽然被骂的不是我，但同为**，我感到不好受”，胡扯，这都会不好受可能是傻，可能   展开全文c
不要脸NBA跪族
跪族男孩我笑了，以后NBA球迷要和周琦一样成骂人的话了，没想到都不看NBA了最后还是能被某队球迷恶心到
这里就不得不想到 国际舆论对于NBA事件的态度
正常举行也是好事，中国不转播但是美国和其他国家转播啊，咱们的球迷就把这场比赛变成国旗的海洋，带上标语支持香港🇭🇰，支持香港警察，支持特首，支持中央对祖国完整的决心。不用为谁加油，就为我们的香港🇭🇰加油。别做跪族男孩 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
”跪族蓝孩”们真的废了！        NBA深圳站，凌晨两点多有余震是谣言当全民抗议都抵不过“跪族蓝孩”的”自由信仰”时，热血青年们只好在入口请这些中国废青们“安静看球”，少些丢人现眼！ t.cn/Aiu0TGKq
最近的NBA事件闹得沸沸扬扬，喜欢篮球的和去看NBA的球迷被键盘侠、红卫兵扣上了一顶“不爱国”的帽子，请这些网络喷子扪心自问：你自己爱国吗？要知道，去现场看球的人不一定不爱国，而没去的人不一定爱国，而这些逮着人就随便扣帽子的喷子，我国的素质教育真的这么失败吗？刚好这段时间呆在美国，根   展开全文c
NBA准会像奥雷亚诺家族一样被连续的大雨冲刷干净，就好像世间不存在过这东西一样
害 NBA跪族男孩看看
很多人都追随勒布朗很久了 大是大非面前坚定不移选择国家 这是无可厚非的 现在这种时候 不应该是闭麦 耐心等待最后的结果吗 NBA对任何喜欢它的球迷来说  都会不舍 但我们大多数都坚持维护国家 勒布朗粉丝是很多 但这不是成为攻击对象的原因 也有很多理智的粉丝 因为我们知道 为什么我们可以安全的生活   展开全文c
我也喜欢NBA，但做人不能不要脸了吧。
网上的爱国主义者绝大多数是对篮球一无所知的 篮球这项运动有或者无对他们没有任何影响 他们对NBA 的抵制可以说是相当强烈  我是看了10多年球的老球迷 莫雷的话 我的心中也是十分气愤 我可以不看NBA 但是我觉得不能说别人在这种情况下看NBA就是一种不爱国的行为 爱国不能体现在一些负面的东西上
看来真的是照常进行了，就像什么事都没有发生一样
我认为干得好，因为NBA，他被黑了那么久。 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
肖华赢了！中国輸了！……中国NBA迷下跪了！💔😡『NBA Boy，成了肖华眼里的“笑话”』ONBA Boy，成了肖华眼里的“笑话”
小伙儿说的挺好，给国家提要求了，NBA必须禁，特别要先禁湖人。
没有强大的祖国你哪来的清闲日子坐在沙发上看NBA?
支持一下! ～彼此。
篮球又不等于NBA，什么狗屁逻辑
为什么NBA没有火箭的比赛
火箭莫雷言论NBA，从举国上下声讨，无论是党媒，还是那些所谓的大众，义愤填膺，姚明也表态谴责火箭莫雷言论NBA，还有自残表演撕票的。到上海深圳NBA季前赛中国赛区的两场比赛一票难求，坐无虚席。更有被民警制止的打横幅抗议“爱国者”，发博认错，深刻反省自己行为的。整场下来悲喜交加，冰🔥两重   展开全文c
NBA的跪族篮孩们看看，这就是国破家亡的下场
有点儿过于乐观，近的看NBA跪族蓝孩，以后看未爆弹，迪斯尼，环球影城，漫威，好莱坞，美剧，甚至是小电影等。随便🈲️哪个，都有一群跪地的。战场上如果两国年轻人相遇，这边犹豫着下不去手，人家可是秒开枪。文化入侵是随时潜移默化的，七十周年大庆连个华服（汉服）方队都没有，可见文化自信个p
没有一次彻底的抵制，NBA不会道歉。中国人民也不会在国家主权问题上让步。这次中国之夜本来是中国NBA球迷抵制NBA，让NBA意识到问题严重性的最后机会。可惜他们和肖华一样没有脑子，恭喜跪族蓝孩彻底断送NBA中国市场。自己消灭自己喜欢的事物是一种怎么样的体验？
耻辱！整个美国都在刷屏上海这一幕，莫雷赢了？这一天是世界精神病日， 同时也是NBA两支球队在上海开启比赛的日子。 晚上7:30这场中国上下...[米尔军事]  O网页链接这些脑残的球迷，为了满足自己的痴迷爱好，置国家大义于不顾，难怪中国即使发展了，也照样被西方社会蔑视、瞧不起，愤怒！   展开全文c
/@豢龙有道:高贵的NBA球迷不管干出什么事都是要团结的，追星女孩要看韩国演员就发动圣战到处爆吧，合着外国明星分三六九等国内粉丝也分三六九等，爱国也要看人下菜碟@洛罕王女伊欧文:“今时不同往日”“除了悲痛还能做什么”“要团结一切可以团结的力量”我寻思着你们以前到处爆吧的时候可不是这么说的
香港警察我当时就看到推特很多日本人发的，有很多日本人都去上海看NBA了，而且微博很多人发的视频五花八门的都有视频是可以造假制作的，这个技术是美国来的。大家看看图片一开始我也不理解，觉得怎么可能？后来才知道，那么多人原来大多数竟是群众演员
应该暂停 ～颤抖。
这种情况下显示国内值得外资来投？中国的发展，非用NBA证明？您搞笑呢，外媒现在死盯中国的一举一动，他们蛮横的断章取义在香港事件中您没看到吗，况且在粉丝拿票进场的时候，他们有没有想过变成了外媒的素材，有没有想过因为他们，国家会受到全世界的嘲笑，体育不分国界，但爱国需要大家团结
今天学会了一个骂人的新话：你跪得真像NBA球迷
easyboy经历了NBA事件，很失望，彻底明白，不论做什么，中国对男性都是偏爱的，因为这是男权世界。以前喜欢韩国欧巴不敢大声说，只能和朋友分享，因为别人会说你居然喜欢韩国棒子？萨德事件以后就没怎么看过韩剧了，看了也是偷偷看..在多元化时代里，每个人都可以选择自己喜欢的东西，但   展开全文c
再也不看NBA没有为什么
为什么饭圈女孩能割舍的 NBA球迷却不能割舍呢或许大多数追星者都还是学生 本身就接受学习爱国教育 被氛围所感染 而去看NBA的大多数人 基本都是已走出象牙塔多年 工作和生活的高压已经掩盖了爱国主义教育的感染力 也不是说他们真的就完全一点都不爱国 只是他们更在乎自己 在乎自己的放松与宣泄
NBA篮球是不是已经成为了武器？就像以前的鸦片一样！
有很多人问为什么我们不停止中国赛，为什么要停止？我们没理由停止，错的并不是我们。还有人问为什么国家不停止中国赛，为什么要停止？同样的我也找不到国家要停止这场比赛的理由，我们的国家只想接受单纯的体育运动，并不是扯上各种斗争手段的NBA蓝球。体育比赛本身并没问题，我们的球迷也没问题… 只   展开全文c
没什么比爱国更重要，先去抵制NBA，这个草民的事先放一放
小心膝盖，原来骨气不值一张NBA门票，以后别瞎逼逼了
爷不爷们，真不看外表，要学CXK,别做新跪族
应该举行。莫雷发了一个错误言论，他必须道歉，这没什么好讨价还价的。但是其他球员呢，我看到哈登、维斯布鲁克、麦基、詹姆斯都表达了善意，他们是友好的，这根本就是莫雷的错，难道我们还要因此实行原始的连坐惩罚吗？保持对世界开放是我们的国策，对外友好广交朋   展开全文c
过分了啊
NBA 球星如此多娇，引无数软男竞折屌           骂女孩追星，丢了节操           见到球星，跪地求饶
遗憾！从签到裁只用23天！23岁亚洲小将结束NBA之旅O遗憾！从签到裁只用23天！23岁亚洲小将结束NBA之旅
NBA马上要开打了，问题解决不了肯定不会转播。看篮球二十多年的球迷的我们，更是恨死莫雷！
NBA的事情闹的沸沸扬扬，高层也用实际行动来抵制，以及一些媒体，商家，自媒体都在配合。然而出现了一些闹心的小插曲，一些球迷见到偶像热情丝毫不减，还有哭的稀里哗啦的，我们对这种人的第一反应是没记性，骨头软。  而问题真正的源头在哪？归根结底还是高层的原因，是你们吹捧了这么多年，舔了这么   展开全文c
NBA把屁股对着过来，跪族篮孩兴奋的贴了上去，然后对旁边的人说，我花钱买的屁股，凭什么不让我贴！
我拒绝谴责看NBA的男性，没有证据表明他们和骂追星女孩的人群高度重合，其中谁重合，谁不重合，我也不知道。开炮就是地图炮，我收起了意大利炮
抹泪的愚蠢，笑话的自由，使NBA自绝于两国人民
我在爱上NBA之前就爱上了中国🇨🇳 @NBA
CIA试图把香港暴乱之火延烧到大陆，NBA政治化美国民主党舆论操纵，台湾伪国庆日高架坍塌有没有内鬼做手脚？李心草春秋笔法用意明显，一把手外访时出事，一些人尸位素餐，看似不相干的几件事，却环环相扣，境外操纵话题，内鬼里应外合，几万个境外间谍号同时涌入，目的是打击   展开全文c
NBA玻璃心，把肖华撤了，让快船老板上台不就行了，NBA根本就是南拳，换个女老板不好吗。我们不要威胁他们，NBA不会向钱低头的，就和不退票的球迷一样，就算黄牛回收都不给，公平买卖
NBA 我宣布看NBA的废物，是中国圈子里面最下等圈子
为什么现在NBA能这么嚣张，就是因为那两场NBA中国赛给他，那帮子所谓的NBA球迷们非常恶心，让人讨厌òᆺó
”跪族蓝孩”们真的废了！        NBA深圳站，印度将放宽中国公民赴印签证当全民抗议都抵不过“跪族蓝孩”的”自由信仰”时，热血青年们只好在入口请这些中国废青们“安静看球”，少些丢人现眼！ t.cn/Aiu0TGKq
举行啊，继续，我看看有多少没骨气的 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA官方合作伙伴纷纷表示跟NBA绝交，然而在NBA中国官网还光明正大地展示着所有合作伙伴的大名，前合作伙伴们好像也没有很介意。
NBA玻璃心，把肖华撤了，让快船老板上台不就行了。我们不要威胁他们，NBA不会向钱低头的，就和不退票的球迷一样
我就想知道了，NBA的事情一爆出那么多人撕门票，现场是怎么做到座无虚席的，国外媒体一向很懂得带节奏，国庆阅兵都懂得专挑咱们眨眼衣冠不整，这个“打脸”现场就算有，我也不信是他们拍出来爆出来的那样。花个几百人几千人做出来的营销就轻易打了十几亿人的脸，不好意思，我相信我的大中国，我   展开全文c
NBA太让人无语啦，枉费这么多中国球迷一直支持和热爱！
如果中国真的全面禁播NBA，投资35亿美金的篮网老板蔡崇信何去何从?FPX输了身为阿里巴巴集团董事局执行副主席，蔡崇信的身上有很多阿里系和中国的元素。1999年，蔡崇信放弃了在一家私募基金年薪70万美元的工作，来到杭州
老子就从来不看什么NBA，姚明在NBA也不看，就看国足的。
勇士总裁在节目中称，“中国球迷抵制NBA超不过6个月！”如今看来他高估了
NBA要有大国意思，这样才能中美大团结
我是真服这种针锋相对情况下还一张嘴香港是美国的 中国双标这些人你祖宗的棺材板都要按不住了忠孝节义你样样没有拜托你赶紧脱离国籍爱去哪去哪跟着人家屁股后面当狗腿子的时候千万别说中国话 ～美目。
太刚了全力支持让你装逼 ～前后。
你打球可以像蔡徐坤 但你别捧NBA
内忧外患，思想及政治层面的教育同样重要。最近看关于NBA的微博都不敢看评论，怕被一些脑洞清奇的智障给气死但愿奴才跪一地 你我还站着
美国主流媒体仍然没有任何关于NBA冒犯西班牙，在赛场上公然展现支持分裂西班牙的加泰罗尼亚国旗的报道。其中在香港和NBA事情上很蹦跶的纽约时报没有，华尔街日报也没有，仿佛这事没发生过一样。只有西班牙媒体和中文媒体在报道此事。这就是英美媒体的舆论霸权。他们不仅可以决定英语世界去关注什么，   展开全文c
今天不宜打球🏀出去就下雨☔️到家雨就停🤚不道德绑架，现阶段你可以还关注NBA，但我坚决抵制，可是回头又一想，人家道歉了、处罚了又怎样，到底骨子里就没真正尊重你，要不然好好的体育届干嘛淌政Z这趟浑水？我还是NBA球迷，但我现在开始不看了，就这样吧！！！
美国人就喜欢把自己装成天使，去任何地方经营他那副所谓“自由”，“民主”的伪善面孔。如果在美国本土，一个NFL球员，唱国歌时下跪，那会直接被禁赛甚至裁员；NBA的老板发表种族言论会被逼着卖球队。怎么出了美国，他们就可以又是一个标准？这就是一个双标问题，他就是不尊重你的国家，那假如我们去美   展开全文c
不应该，是NBA还想再挣扎一下 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
【火箭开启亚洲行】NBA休斯顿火箭队目前已抵达菲律宾首都马尼拉，以备战将在北京时间10日进行的与步行者的季前赛。长途飞行后，霍华德、哈登与林书豪看起来精神不错，很多球迷早早赶到机场接机。
违法吗？不违法。那干嘛不去，花钱买的，有些人可遇不可求，何况还隔着太平洋。家里长辈去五棵松看NBA季前赛，乐得不行不行的。玩了大半辈子🏀，感情太深了。我从三四岁起，就跟他东跑西颠看比赛，也下场瞎玩。
ONBA的搞笑瞬间有哪些呢？ 我都已经站起来欢呼了，你就给我看这个
可悲的是场外举标语的居然是女生更多。
其实，在比赛现场维稳，则是大可不必之举！球员，如同戏子，喝个倒彩，也是买票来看的观众的合法权益，不是吗？当然上海的球场外发国旗，和深圳有人回收票予以销毁——等等种种，已经足够表达中国人民对NBA不当言论的愤怒了，接下来发生的，可能就是政府官宣禁止莫雷入境，除非其公开道谢和NBA做出责罚
官方都下场撕了，就该官方主导抵制NBA，这也是中国目前体制决定的，跟欧美不一样。
说好的一起抵制NBA呢？@腾讯体育 鲁迅老师讲的太对了……国人……选择性遗忘啊……看来……这次……又要被外国人看笑话了……人家说的还真对……但是不用6个月……半个月差不多了[尴尬][尴尬][尴尬]
软男不知亡国恨 隔夜还看NBA  跪族篮孩
【杜兰特24分雷霆开第一枪 季前赛远征轻取费内巴切】北京时间10月5日，NBA季前赛在土耳其开启，雷霆以95-82击败了费内巴切乌尔卡队。杜兰特只打了28分钟，拿下24分8个篮板，威斯布鲁克因伤缺阵，伊巴卡15分、6个篮板和4个盖帽。
事实证明 这位总裁你确实想的太天真了什么叫你事实上支持莫雷什么叫言论自由与道歉无关言论自由不应该是干涉别国内政吧最基础的法规和道德都已经触犯你跟我谈NMD自由我作为中国公民永远誓死捍卫国家主权及国家利益坚决抵制一切涉嫌分裂的言论及行为全面抵制 绝不后退 ...全文～淅沥。
现在最希望就坡下驴的不是NBA，反而是那些靠NBA吃饭的解说们！
在互联网一片骂声中坚持不懈去看了，现场该高潮也高潮了。事后还扯上国旗当遮羞布发出来炫耀自己去看NBA了贱不贱啊
世界上没有比法国投降更快的东西，除了中国的NBA球迷跪族篮孩
这里面有这么个逻辑，郭嘉让看了我为什么不能看。郭嘉不让你们追星，你们就不许追。老话都那么说你们女的就应该这样不应该那样，我们男的不一样因为我们是男的。NBA那可是世界最高水准啊，权威必须跪。所以可能不是啥爱国不爱国，男权不男权，就是习惯性对所谓的“权威主义”认同，是轻信权威、屈服权   展开全文c
就不明白了，为什么10月10的莫雷事件和nba总裁回应事件发生后，还有众多自称爱国的NBA中国球迷要支持nba的活动？中国官方表示要暂停转播，意味着中方和nba那边要进行调节和协商，并不是要封杀nba。因为友好的体育交流是有需要的。但是只要官方结果还没出之前，nba方确确实实是现在正在支持香港的独立   展开全文c
人家看你怎么抵制NBA就知道怎么做事了
。阴郁。港事务是中国内政，容不得说三道四。人民日报评论说"莫雷，你欠中国人民一个道歉"，我感觉莫雷道歉不管用吧~套用一句道明寺的名言:道歉管用，还要警察干嘛呢?
今年下半年比较狠毒的骂人：你特么是NBA球迷
NBA于解说内心崩溃
报！！！腾讯体育恢复对nba转播报道当然火箭队扔在封禁名单就目前形式最多下周央视恢复转播
NBA都要分解你们国家了，怎么还有心情跳伞呀，赶紧和美国干呀！🐶
活他妈逼该@NBA 开心吗？
一切的一切，就是“树欲静而风不止”，在特朗普总统力保中美贸易谈判继续向前推进的当下，美国的一些反动势力不甘心，于是策划了这一出——但是没有想到中国官方的反应是如此强烈与迅速，更没有想到的是，是否不影响NBA中国站比赛的商业合同的执行，只是唯一“美中不足”的是，就是比赛现场“维稳”了
没想到中国的NBA球迷这么不知轻重，太失望了，饭圈女孩都知道国家面前无偶像，你们少看一场比赛会活不下去吗？非要把钱送给不尊重我们国家的人吗？真是给国人丢脸。鄙视你们👎
一边吃奶，一边骂娘。 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
众所周知。曱甴不分地区国籍众人皆醉您独醒。举世皆浊您独清您好棒棒呢顺便p1发出来几秒后又删了呢嘻嘻嘻有本事就别删啊
不需要撕票，也不需要弃赛，只需要在观赛前背对一下球场，在观赛时打标语喊口号齐唱歌曲。这样做多么有参与感啊，即能好好的嗨一把，又不至于让球票浪费掉，还能赢得尊重，比不去观赛的抗议效果好的多。抵制是为了更好的回归，NBA的球迷们，好好的学一下吧。
科尔的观点可圈可点，但是NBA以言论自由为名，借篮球运动夹带“私货”，严重伤害了很多很多中国人，我也是其中之一，为此失眠了2天。这种政治联盟还要捧吗？不抵制吗？我以前为NBA翘课，现在看NBA感觉被灌屎。无论NBA能否在中国继续，我以后是不会再看了。
这样下去NBA就凉透了！
我越来越觉得NBA中国赛爆满是默许的，就是让对面看看，你傻不傻啊！
收留NBA心碎男孩，20岁以上180+长相佳身材好(可降低条件)。篮球让你心碎，我让你沉醉。篮球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕NBA让你难过，我也是你最温暖的港湾。
这样的NBA,我们不看也罢! O网页链接
NBA这事没什么的，事件营销谁不会，一个事情就要挑拨离间，分化族群，低级又恶心，美国这个国家真无下限
也不知道为什么，一夜之间头条上关于NBA的反华新闻全好像都找不着了？作为一个P民实在是有点悲哀，今后还是多爱点自己，其它什么的自然有人操心……
【孤独的爱国者——深圳NBA赛场外】口号可以喊得震天响、歌声可以唱得很激昂，原来爱国不难，跟着喊跟着唱就是，还能把自己感动得掉泪。但你让我舍弃一万几千实际一下？“稍等，让我爽完再说”。外国人最近很震撼中国人的团结中国人的凝聚力，害怕了，但也有很多外国人很“冷静”，例如肖华之类可不“   展开全文c
NBA并不会占据上风，大家可以不看NBA，但是大家喜欢勒布朗詹姆斯 ONBA风波未平，怎么看国内球迷疯狂追星的行为?
我直接发跪族篮孩，NBA软男，这条会被屏蔽吗
什么意思知道吗？抵制NBA让特朗普非常高兴，随便谈
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，胡沈员跳哭何老师抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，一脸兴奋的粉粉们眼镜绿了
扪心自问，如果那个明星说了反华言论，你们NBA篮孩肯定骂追星的人即使人家现在为祖国脱粉了。
建议！如果身边有这种去看了NBA，还发出来嘲讽的，赶紧绝交！要不然未来能把骨头也吃的干干净净。
NBA软男洗地大赏你用外国货？那你不把手机砸了不配谈爱国你用国产货？肯定买不起前排门票，穷逼键盘侠我用什么都不妨碍我觉得  恶心，行为恶心动机恶心使劲洗地的样子更恶心
这时期中国球迷看NBA——里外不是人
又一大美国联赛遭莫雷连累，冠军功勋炮轰，莫雷成众矢之的 全球抵制NBA O又一大美国联赛遭莫雷连累，冠军功勋炮轰，莫雷成众矢之的
真正的爱国者、也是好球迷！我是球迷，但我是中国人，我更爱我们的祖国。NBA事件无关言论自由，这是我们的底线！
挺“港独”后又默许加泰罗尼亚独立旗入场！NBA啥时成了政治秀场？NBA又出事了！当地时间10月10日，在NBA勇士与森林狼队季前赛的开幕式上，场馆内迎来了一批“不速之客”，而这些人进行了“叠人塔”表演后，突然公开展示加泰罗尼亚“独立”旗帜——“星旗”。这一幕旋即在社交媒体上引发巨大争议，   展开全文c
国家都带头抵制NBA了，那，为什么不在中国停办NBA？！！！
『莫雷凉了！CNN电视台公开炮轰：你的推特毁掉NBA，全美国最讨厌！』O网页链接
在国家给nba施压的时候中国球迷给了nba一个强心剂他们既可以高谈阔论我国内政还可以毫不费力赚我们的钱就因为这些所谓的情怀，所谓的青春国家于你来到这个世界便存在所以觉得可以理所当然“看个球就是卖国了，国这么好卖的？”清末，人民吸食鸦片，英国   展开全文c
建议给予重锤，我大中华岂能拿来做儿戏之举，今日之中华已不是昨日之中华 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
总有一天NBA叫你们这群令国人蒙羞的所谓球迷叛变祖国，不叛变就不举办NBA了，这时请问你们会怎样选择
NBA为中国在美签订贸易战合同立下汗马功劳，对苹果的警告同样也是声援贸易战。
从一开始的莫雷事件，到现在腾讯体育禁播了整个NBA比赛。
NBA 的态度令人气愤，希望国人能团结一致对外，能不能让人尊重中国，真的得靠中国人自己团不团结。
跪族不知辱国恨，隔天还看NBA！
NBA深圳赛又又满场了，果真跪族篮孩
说实话我不恨NBA 毕竟有不少球员是友善的，但是FK YOU 莫雷AND 肖华同志。
回复@二向箔向二:哦？ 什么实际行动？ 键盘救国还是什么？  你不是要抵制NBA吗？ 我给个建议你，不砸，不用你能做到吗？ 你头像还是个英国人，就是香港人最喜欢的白皮猪，一看就是个跪族！
武磊7 ：国旗上不能签字！广西玉林地震！！NBA中国赛照常举行湖人 篮网 t.cn/AiuV0YcU
真烦，你不看NBA不听周杰伦谁管你，却要管我的钱我怎么花不仅这样还要逼我站队，你只是个网友而已管我怎么花。
NBA莫雷和肖华事件，就这样石沉大海了吗？不用付任何后果吗？
卧槽，NBA和政治挂上钩了，我会坚决抵制NBA的，别问我为什么？因为一个中国的原则上是不能改变的（因为NBA支持港独，就没得商量）。
人日的意思是说，可怜的中国球迷必须因为一个美国人渣的一句话，就不配观看NBA这种高级别的比赛吗？那不如在体育馆门口立个牌子：xx与狗不得入内
一颗老鼠屎搞坏一锅粥，何况看球的不止一两个，还出现跪族，骨气、民族气节去哪了？必须开足火力讨伐！莫球把NBA当政治中伤民族感情，这些人却说不要和政治搅在一起，无脑吗，任人欺负？不是我们在和这些人分裂，是莫球和跪族在分裂我们，我们批判这些老鼠屎是要把他们拉回来，而不是中计搞内部分裂。
我爱篮球，但是在国家领土主权问题上，我的世界可以没有NBA，甚至可以没有篮球！我可以什么都不是，但必须是一个有骨气的中国人！
NBA事上说明中国人真多
嘿，看看国外媒体的评论：NBA可以打败中国。大家生气是因为这个，不是其他乱七八糟的。他们国外吃着中国的饭，还瞧不起金主爸爸，该不该生气？是个人都会生气吧？就相当于美国是爸爸，NBA是美国的儿子，NBA中国篮球迷是儿子，祖国是爸爸。美国和美国儿子都瞧不起祖国的子女了，祖国爸爸都生气   展开全文c
2019NBA深圳 有爱国人士想带横幅进入赛场遭拒，浦发违规放贷755亿处罚挣扎到最后一刻，干脆把球票烧了。 t.cn/AiupQu4K （猫眼看视频）
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，网络主播持证上岗首批试点抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，
回复@别熬夜夜夜夜夜:所以说人说，别内讧。就是跪族篮孩的事。其实没有内讧的可能。不可能成为香港废青的可能。别说绝大部分民众不可能像香港李姐亮姐。这种环境下，球赛看过就得了。不可能再搞游行，支持NBA。
又睡过了  第一节都打完了，正好过了初盘的让分可以去开拓者，目前39-37太阳领先2分。
当样本容量足够大的时候，总会出现极端个体，所以有人去看NBA我也一点也不奇怪。可是我真的没有想到，居然会有这么多人。哎。
在互联网一片骂声坚持不懈中去看了，现场该高潮也高潮了。 事后还扯上国旗当遮羞布发出来炫耀自己去看NBA了 这部份人应该是被资本掌控的人肉盾牌，和香港的废青一样，是有组织步骤安排的
评论里的跪族美狗跟特码NBA软男一样让人唾弃恶心
知道消息后，除了愤怒外，也感到特别悲哀。人啊原来真的有这么贱。和谐社会救了你们“篮球贵族”啊！！！！
可惜现在整个内地舆论竟然都被控制了 忽然出现那么诡异的一群人不爱国事出反常必定有妖。
NBA搞的事 让耐克“躺枪”了_手机新浪网  ONBA搞的事 让耐克“躺枪”了
其实这类事件越早暴露越好，原来总觉得自己意识形态建设工作做的不错，结果仅仅两场NBA就出现了舆论分化，而且还很严重，意识形态渗透就是这么厉害。不过这点挫折也不算什么，从晚清开始，挫折还少吗，不都挺过来了嘛~
『在NBA，没人敢请黑人吃西瓜』O在NBA，没人敢请黑人吃西瓜
生物钟准得可怕，每天清晨3点十几分必醒，辗转难眠，到五点左右才能入睡。NBA上海场和深圳场的消息，就在这两天的黑夜时分映入眼帘，真的不知道说什么好，气愤，失望，无奈，好多情绪汇聚。国庆余温未过，为祖国放弃一场比赛就这么难，如果有一天真的国家有难，那么能指望这些人做什么？！不是不理解热   展开全文c
NBA经典传奇——邓肯，谎言的制造者！不是打不动，是不想打了 ONBA经典传奇——邓肯，谎言的制造者！不是打不动，是不想打了
是不是看了NBA就不爱国了？
NBA软男嘲蔡徐坤时咋那么硬气？？？
我很喜欢篮球，已经过了义愤填膺，在网上和别人撕逼的热血时代。但这几天发生的事让我受不了了。莫雷事件，你骂赞助商，让他们解约NBA。到了你，就是我真有一张门票，我热爱篮球，更热爱祖国，打住，不要把篮球和NBA等同，我们丢不起那人。你说真的想去看，可以。你静默行吗？那么疯狂干什么？嫌国家   展开全文c
任何体育文化活动最重要的就是群众基础，为什么中国动漫电竞搞了这么多年，依旧会上不了台面。因为大部分人依旧觉得漫画是小孩子才看的玩意儿，打电竞是在浪费人生。如果有一天，真把看NBA和卖国划上等号的话，基本上篮球这个项目就完了。但是这个可能性，正在被没脑子的球迷和急于再捞一笔的体育从业   展开全文c
上海NBA座无虚席恰恰证明很多人即使在狂热的爱国宣传民族主义的环境下，依然能根据自己的利益需求，作出最符合常识的选择。舒展。说明基本的人性还没有被颠覆，挺好的。
明明让人轻松的运动 却非要掺杂政治然而却是NBA先起的头然而但凡国内抵制却反被皿煮美分戴上爱国贼的帽子被人打 还要跪着说打得好的这是啥癖好
百度一下NBA总裁亚当肖华，才知道原来你和特LP一样，前后不一啊。你NBA某员工涉及种族歧视是不良言论，那你NBA某另一员工发表涉港言论难道就是对的吗？我想说的是中国人民很在乎祖国，很热爱国土，香港永远是祖国的一部分，这是毋庸置疑的，让你道歉是必须的，禁你球赛转播也不是唬你的。好好认个   展开全文c
真心觉得没必要再和那些跪族篮孩再去争论什么了，能叫醒的早就醒了，还跪着的便是真心爱跪无药可救了，何必浪费自己的力气呢。不能趁这次事件刚好看清一些人，记住他们，你就知道以后凡大事应该避开哪些人提防哪些人
NBA跪族蓝孩真是每天都有新的自我安慰给自己洗地的方式，独立思考这种词都敢拿来给自己脸上贴金，无非是个自私自利是非不分还沾沾自喜的垃圾罢了太恶心了
世界上14亿的人是中国人这么大个市场爱要不要早就不是忍气吞声的时候了大清已经亡了现在的中国力量务须刮目相看看见这些香港事件引发的破新闻就生气一家人不好好过非得认外人当亲爹自己的儿子不好好管非得去指点别人的儿子不孝是多有道理的一件事脑子坏掉的人就别乱 ...全文～   展开全文c
无缘NBA！官方：独行侠裁掉马场雄大，曾面对梦之队砍下18分 O网页链接
如果，但凡NBA有一支球队、有一个球员敢在档口声明他支持一个中国、尊重香港是中国不可分割的一部分，这辈子，我都能死磕他到底。但凡能为他花钱的球赛绝对一场不落。
希望这几天去看了NBA的人都留有记录，以后没有资格进国企央企事业单位政府工作
这两天有人跟我谈起抵制NBA，抵制美国并提起NBA中国季前赛，颇有恨铁不成钢之感觉。~我问了下，这些年我们抵制的还少么？就近来的说，因萨德抵制韩国，因钓鱼岛抵制日本，因洞朗问题抵制印度，更不要提及当年因黄岩岛事件抵制菲律宾了。声声在耳，至今犹存。这些年还有谁记得呢？可能大多当谈资罢了。   展开全文c
那NBA就滚吧 主权问题 不容妥协
喜欢篮球就去球场打呗，看几场NBA他就不会在球场上滑跪了吗？说是爱好，其实就是跪族篮孩又臭又长的遮羞布。真的爱好希望您们能把国家队振兴振兴，要么就别给国家添乱
爱篮球不等于爱NBA
上一次央视禁播NBA是因为什么谁还记得?
看完上海又看到了深圳，是真的绝望了。各种意义上看篮球这些人和香港那些打砸抢的那些人性质其实是一样的，因为一国两制，国家本身执法不能介入，所以香港的废青才能肆无忌惮制造各种闹剧。因为国家碍于国际关系无法阻止篮球比赛，跪族们才能肆无忌惮的去支持NBA来打脸自己的国家。后者之所以不敢用暴   展开全文c
国与国之间应该和平发展，不要互相诋毁，如果有了不好的心态，NBA从此在人们的心中消失。
抵制NBA，真是让人不可思议。
坤坤在当初嘲笑他的NBA球迷的衬托下，形象瞬间高大了
所以美国人洗脑真的很厉害，让很多人莫名其妙产生：看NBA是很爷么的行为。这一点关联都没有吧，那看足球呢？看排球呢？
虽然那些不男不女的在台上扭扭捏捏我也不看，但就是这些不男不女，扭扭捏捏的至少还知道国家尊严比钱更重要，而这些跪舔NBA的篮孩们，就算是男人，也是一群阉货，也不如人家有骨气，贱。
10日晚，NBA联赛上海站，蓝网vs湖人，最贵票价188000，全场座无虚席。你不自爱何来尊重。扪心自问，如果手中有票的我该何去何从……国民的素质决定一个民族的强大，我们有太多理由向日本人学习
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，中学为未婚老师增设恋爱假抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，一脸
鄙视NBA狗狗
宁肯站着看CBA的啦啦队，也绝不跪着看NBA的明星O网页链接
应该，对方的言行没有到需要官方强行出手停止已确定的比赛的程度，不过我希望现在已经确定公布的比赛打完以后，NBA 可以在中国查无此协会，现在，nba 的孝子贤孙们把门焊死了，我觉得在未来的很长一段时间里nba会在国内失去姓名，作为一个其他球类运动球迷，感谢nba的这些球迷帮助nba作死让出了央视不   展开全文c
无力反驳软男就删评？怎么一直在以各种理由逃避呢，又是理想、单纯，又是篮球无罪、nba无罪、莫雷有罪，人家态度很明显了还当个睁眼瞎，x不x呐？
在莫雷和肖华没有正式道歉之前，坚决反对NBA的一切比赛和直播。国家主权不容侵犯！🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
不应该，态度应该强硬的 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
别找事儿蹭热度了好吗？如果你真的看NBA就会知道这两场比赛从上座率到现场气氛都跟平时不一样。我也不知道为什么第一场一开始很多位子空的，到后面新闻出来却是爆满。昨晚那场也并没有爆满，掌声什么的也稀稀拉拉的。这跟以往的现场是完全不同的。用用你们的猪脑子想想为什么会这样
NBA软男
深圳怎么那么多汉奸呀？NBA是你祖宗吗
【德安东尼：我就是个篮球教练，负责执教篮球。】CNN记者赛后问火箭主教练德安东尼：“最近出现的很多负面的新闻，对于那些可能被NBA伤了感情的或对或错的中国球迷，你有什么话想说吗？”德安东尼“嗯…这个情况很难，很难，亚当肖华为联盟发表言论，我又为联盟工作，所以我支持肖华，他在做正确的事   展开全文c
以前我还疑惑饭圈女孩们追星呢，但现在我发现，跪族更令人恶心和厌恶。我现在都巴不得NBA死了，不要和我说什么球员努不努力，球打的好不好，有多少钱，做了多少慈善什么。我又不看什么狗屁NBA。当他们试图染指中国内政的时候，他们在我眼里就已经死了。
有点打脸。国家为了跪足蓝孩让步了。结果呢？
“NBA事件”令人愤慨，也让人沮丧。
以后你可以说我打球像蔡徐坤 千万别说我看过NBA
NBA中国赛现场座无虚席， 美国记者妄称：肖华赢了同胞啊，祖国啊，为什么自以为是的美国政客们竟然敢于对十四亿的泱泱大中国肆无忌惮？找到答案了！  心痛！！！当然，最终的胜利者一定是我们！五千年就是这么走过来的......
今晚在深圳NBA中国赛的中国式抵制,... 邀请码44379028@微鲤APPO网页链接微鲤 那你怨谁了，自作自受，退票又不舍了，还不想赔一点钱
一场漂亮的危机公关我不知道这件事儿究竟是NBA的人做的，还是说是赛事的主办方做的，但不得不承认做的很漂亮。首先我们要明白一个概念，去看那两场比赛的人和整个事件之前买票的人已经是两拨人了。大家从各种渠道都能看出有大批退票撕票的人，但也有大批重新买票的人，甚至将票价重新炒高。但   展开全文c
NBA中国赛近几日的新闻好难受，我真的不想被代表啊。唉！
你CBA真懒，人家NBA天天出集锦，你CBA天天光知道哔哔哔，怪人家不爱国，只怪你们不争气
天啊 我刚刚看到有人说 “话是莫雷说的 关NBA什么事？莫雷=NBA吗？为什么莫雷说的话要让整个NBA负责？”公众人物的公开账号可以乱发言的吗？因为是推就可以赦免了吗？随后也没有人指出他的错误而是包庇或者“尊重”？“尊重”他人发言权碍着其他人发表不同意见了？？现在没有人发声   展开全文c
莫雷支持港独，他们可以说sb莫雷sb校花 但其他球队是无辜的，等到明天其他29支球队里的其中一支又发表了分裂中国的言论，他们又可以安慰自己，还有28支球队可看如此看来，在NBA不扩军的情况下，在中国最短还可以坚持一个月。
他们退出影响了NBA的热度了吗？你个傻屌
为何让9岁的女儿入美籍？姚明的回应很现实，新奥尔良在建酒店突然倒塌网友：理解！中国的骄傲姚明，自从出国成为知名的NBA运动员以后，他的名气就比以前增长了很多，姚明也凭借出众的球技和身高在篮球界当中取得一定程度上的席位，虽说如今已经退役了，但他对于中国
并不是NBA有多好 漫威有多好 只是大家都没有自我欣赏的信心，其实在爱国这方面我们就是要愤青，我就看CBA好看！队服也好看！我就看西游记好看！猪八戒好看！国产需要时间，也需要我们的支持！我也相信中国各行业各产业都能会有好的发展！最后肖华我告诉你，听好了，我要在你头上暴扣，没别的，因为我是   展开全文c
是该抵制NBA，还是抵制NBA中的那几个人呢？
看来肖华了解中国，中国人离不开NBA。
前天还吆喝着抵制NBA
没有NBA看没关系，有球打就够了
很多人发的视频都是一样的，我感觉深圳场已经少很多了 ，不应该有这么满啊，真的具体细节还要考证。
网络上流传着老美CIA针对中国的十条诫令，不知道真假，但看看现在的香港暴乱和NBA事件，行事却完全吻合网络，如果是假的，国人要引以为戒；如果是真的，国人更要警惕！
NBA的事，做个总结吧。愿意看球的就去看球，愿意抵制的就去抵制，谁也别骂谁。这是一种进步。不论谁骂谁，都算给政府添乱。
回复@野稻穗上的小蚂蚁:美国无理由禁华为，设置不安全名录，，禁个NBA 能算干涉市场自由吗？禁苹果，我就砸手机，让单位没理由处罚我
【篮颜】如今莫雷“涉港言论”事件仍在发酵之中，NBA联盟方面依旧没有给予中国球迷一个满意的答复，为 失望！篮网队外出，球迷向欧文要签名遭无视，仍高举球衣“央求” O网页链接
两个星期前还在高唱着《我和我的祖国》，假期结束你就用一张NBA的门票和祖国分割了，还说中国如果没有NBA不能接受，那你需要记住，要想舒舒服服看你的NBA的前提得是有中国！
中国人真的很忙，斜眼，上抵制NBA 晚上抵制苹果，明天抵制谁？
最害怕自己的热情成为别人的多余 可还是发生了🙃 还有十来天就开赛了 真的没得看 就没得看呗🇨🇳🇨🇳🇨🇳莫雷啊 言多必失  老詹啊  祝好运
原谅我昨天说的话，我在此向深圳人道个歉，你们好样的，比上海那帮兔崽子强，上海富裕，但把中国当外国还要给真正的外国舔脚这个毛病死活不改，就凭这点，我愿向深圳朋友说句对不起，你们做的很好
中国最美球迷！晓川主播在视频中阐述了自己撕毁球票的理由：我是球迷，但我首先是中国人！NBA事件无关言论自由，这是我们的底线！晓川主播短短几句话，却含义隽永，发人深省。
关键时刻掉链子，NBA球迷最贱
听说深圳场又坐满了？NBA软男们真的一点羞耻之心都没有啊……真是太羞耻了太丢脸了，因为这帮人给所有中国人打上标签，作为中国人被这种蛆连累我他妈太委屈了吧！
别问，问就是“票不能退”，问就是“谁的钱都不是大风刮来的”泱泱大国十四亿，竟无一个是男儿。爱国之言尚在耳，深圳犹看NBA。好一群跪族蓝孩呀
NBA那事儿 我倒是不在意别人去不去看 强迫不能看算道德绑架 我也不怎么喜欢饭圈 但是曾经对饭圈妹子们恶语相向的双标男们实属丢人 并且我国的社会舆论风向很明确了 女性就是容易被指责呗 并且容易被人扣上“没脑子”的帽子 这和故意性别对立没关系 我以上讲的是事实。
只是想感慨一下，美国的文化输出是多么的成功。在这种情况下怎样劝说都是无用功，心疼耿爽被误导，结果一下就试出来。不过庆幸的是，不靠这些人保家卫国。最后想说的是，要是实在喜欢就拿出金主的架子来叭，你们花了钱，对方在场上应该认真秀出技艺，一个买方市场被你们舔成了卖方市场，丢人。
如果双方最终谈崩了，新奥尔良在建酒店突然倒塌全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回来
国家的NBA球迷就是孬种国家的面子就被这群垃圾丢光了，滚到你美国爸爸那里去，危地马拉等你们
【NBA又摊上事了！】 NBA“默许”加泰罗尼亚独立旗帜入场？西班牙网友怒：侮辱！挑... ONBA又摊上事了！ @新浪财经
爱看不看，票爱退不退。话说敌对势力要这中国找潜在策反对象可太容易了，上海深圳这两场NBA的直播镜头里面随便指几个，一准儿成。毕竟众人皆醉他独醒，中国全民皆红卫兵，就篮球跪族们最懂民主和自由了，可把他们牛逼坏了
辛苦了。真的很艰难
现在还替NBA做水军的，说人多的，这个就不是被绑架，是猪油蒙心见钱眼开的贼了
单看NBA事件似乎没什么大不了的，但如果和暴雪放在一起，那就很寒人心———侮辱你的你照样买单，国外也为他喝彩。力挺你的被国外人狂骂，转头一看NBA，哦，原来你们不在意。那么这个企业以后会怎么做？这个决策人以后会怎么做？不过是大家一起乳华，反正你们也不介意，欧美也能狂欢一场。
这次NBA的事阴谋论都出来了咱们国家太不容易了不管是怎么样的情况，一定要团结一致对外
NBA的畜生们继续死妈，哈哈哈~
就是就是！NBA千万要有骨气，不就是全球最大消费市场嘛对吧，千万要坚持你们的“言论自由”，别来赚我们的钱  哦，对了，霉国你自己也是
篮球迷？屁！只是跪NBA而已
梦在上海NBA现场，人满为患，有无人机表演，目的竟然是为了两个癌症患者做公益比赛演出。扯淡！
《NBA又惹事！这回轮到西班牙人怒了》原本一场普通的比赛却因为一个小小的赛前表演让许多西班牙人很气愤，直言这就是侮辱。O网页链接
我无聊搜了一下深圳NBA，发现也是有人骂的。
好好赚钱吧，不扯NBA不NBA的了
【百万球迷要求解雇莫雷】解雇莫雷 ，NBA官方向中国人民道歉，主权问题神圣不可侵犯，曹哥今天发起：百万球迷人发起解雇解雇莫雷行动。同意的评论签名：
中国球迷就像偷情的少妇，老想偷情了，知晓有违道德，但身体很老实的出了轨，高潮过后又有点不安与自责
NBA是美国的战争性和侵略性文化，和好莱坞大片一样，不值得渲染。夫兵者，不祥之器，物或恶之了，有道者不处。『O网页链接』O网页链接
也好，要不是前有贸易战、接着来个香港，再到这两天天NBA的事儿，我还不晓得我“朋友圈儿”里这些隐藏的精分些。
能看上海深圳NBA的，不管票价多高，你们的理由多么的堂皇，其实你们穷得连一付拐杖都买不起！跪下了就不要起来了，会腿麻的！
我很庆幸昨晚一直在欣赏舞蹈风暴，沉浸在对美的享受中，而没有去关注什么NBA 的中国赛！
我们对香港的认同是TVB，对美国是好莱坞NBA，对日本是动漫二次元，对韩国是韩剧综艺。而我们又输出了什么文化呢？真的希望能多出一些影视精品。可看看现状，又有些悲伤。好在已经开始往好的方向发展了。前路漫漫。
爱国主义教育势在必行。NBA事件你看了吗？中国NBA赛开打。在肖华，莫雷事件下，人们还是满座看球，继续追pong。怪不得人家在国家，各大企业做出回应情况下也不担心了。为啥？你看看就知道了。去看球的人是些什么人。全是青年人。三十多以下的人。没有经历过中国的动荡。也没有给予过很多的爱国主义教育   展开全文c
跪族蓝孩们觉得深圳场的都是托，是NBA花了大价钱请的托，我寻思着这NBA也太有钱有势了吧，能在我国在短短一两天之内从黄牛手里买了几万块的票，几千块的票，然后请一堆演技那么好的托去表演就为了圆跪族蓝孩们的阴谋论哒。   展开全文c
国家高于一切。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
黄牛为了挣钱跟热情没啥关系。就像刚出的苹果，能拿去炫，抵制就炫不出去了反正我本来就不爱看NBA
NBA粉丝为什么臭了？不是因为你们看了一场比赛，而是因为你们一部人看了这比赛还洋洋得意，还现场欢呼丑态百出，觉得自己在捍卫正当权利，用这种嘴脸来实质性支持莫雷言论自由，自己站到了对立面。如果觉得这是道德绑架，那么最先道德绑架的你们是外网的美国爸爸，从他们的道德标准你们也是跪着的啊
总有人在迎着风走，现在跪族这么多的情况下，倒不如也禁了NBA，文化腐蚀太严重了，中国的部分男儿已经够差了，可不能再差了
最近美方的恶意舆论和偏见，让NBA事件成了一步死棋！
国家领土完整和尊严高于一切
那些跪舔NBA联盟的人，何曾记得这幸福生活是先辈拿血肉拼出来的？？！😡
跪就是跪，还有人给洗白，说什么战线不必拉到整个NBA，针对到每个球队和球员，那请问以前世界大战死的那些平民百姓无辜不。我们是消费者，你特码先把底线挑破的，竟然有不知廉耻的出来说什么与NBA交流是主流，@胡锡进 NBA要把你拉进名人堂还是咋滴啊，你也太把NBA当回事了
不应该！自讨没趣 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
这无疑是史上最奇特的一届NBA中国赛了。在深圳龙岗大运中心，NBA中国赛深圳站比赛还是如期开打了，本场比赛氛围却颇为诡异，比赛现场没有一个志愿者，安保比上海站升级了不少。当然，最古怪的还是现场的球迷，超过一万多名球迷涌进体育馆，或许是因为上海站造成的舆论压力，这些到场   展开全文c
莫斯科没有眼泪，凌晨两点多有余震是谣言休斯敦没有地铁，上海有NBA篮球赛！
看不了NBA那就来诸暨看CBA吧CBA 2019～2020赛季烽火再起！浙江广厦主场：诸暨农林大学门票销售官方渠道，订票请直接私信我
去看看西班牙人对于NBA加泰罗尼亚旗帜事件的群情激愤，这些在出了莫雷肖华问题后还执着地进场欢呼捧场的人真是脑子少根筋。
不直播却有回放和集锦，反对却还有赛事，要跪就跪下吧，别踏马的趴着
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，你是几岁戴上红领巾的抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛
不用关怀 赶紧取消 再也别来了渣浪这热搜乱七八糟什么都往上顶不明白这是什么态度和心理我想说的是别说你有外资股就算是都是外资 中国一个摇头马上所有微博账号都失效我看你还撤NMB ～她们。
我在奇怪的是为什么半分钟前这个消息还是热搜第二现在降权降的热搜小窗口不展开都看不见了这个时候不应该是砸流量往上冲吗真的不懂娱乐明星的新闻跟这个有什么可比性不明白新浪在想什么 ～蓝求。
你说去现场看NBA篮球赛的跪滑男孩，是不是应该向蔡徐坤道歉@谢文倩Ellie
妈呀什么球迷啊 脸上贴个国旗，手上拿个小旗就代表自己爱国了？又当又立，不要脸。
其实，关于NBA比赛这个问题。我觉得有骨气的中国人还是不看，虽然我们平时也会指责一些社会问题，可那是“爱之愈深，责之愈切”，是自家人的内部事，关起门来说话，也是为了社会更好。可是，外部势力影响的话，原则还是要有。否则人家只会更看不起自己。还有一点，莫雷不尊重中国的特殊国情，没有历   展开全文c
世界上脸皮最厚的动物是什么？当然是NBA跪族球迷啊。因为你在上海打了他的左脸，要打他的右脸得去深圳。
抵制NBA的行为，运动员作为公众人物注意言行！
央视新闻：教教你们怎么保护膝盖！评论区太亮了，凌晨两点多有余震是谣言大家都懂“NBA粉丝们打篮球伤膝盖”这个内涵啊
这些人在nba被禁的情况下依然去看nba的比赛会不会对目前的中美my战的谈判有什么影响
NBA的事情缓和了一些，特朗普 中国留学生不会被区别对待挺好。其实国与国之间的接触，与人与人之间的关系类似。太傲慢，太敏感，太没心没肺，都不好。傲慢与偏见，只能通过实力在长期斗争中逐步建立双方的心理底线防火墙。未来这种事情还会发生，慢慢磨吧。日本与韩国还
去看看NBA微博下边的评论吧，怂的我都不想说了
别骂跪族篮孩了 当年皇协军都不止这几千人
收到网友留言，约会后该不该送女生回家见图一，其实我很同意，但是，现在的情况是，我们降温了，他们没有降，所有人都在看中国人要怎么做，NBA要怎么反击，NBA现在也是身不由己，两头难受。蓬佩奥讲话时鼓励NBA对抗中国，下面一面热烈掌声；纽约港毒去赛场门口“声援”NBA，说N
NBA 别了，司徒雷登。
看尼格也就一乐，但真要图一乐，还得看咱NBA跪族
真的吐了，当年限韩追星女孩被你们骂得多惨啊，现在NBA这事儿，变你们就成了情怀了，双标狗恶心奥，呕
以后NBA跪族篮孩还tm有脸嘲笑蔡徐坤吗，你把你祖宗八百代的脸都丢到国外了，跪舔屎爱国
已经暗示成这样了尿不醒的NBA球迷废物们还在跪
恭喜NBA圈粉丝把自己从鄙视链最顶端折腾到了鄙视链最底端，反向操作，最为致命
看个狗J8球 中国人骂 美国人骂 连NBA都骂你们 还舔个B脸不知道怎么回事呢 心里一点B数都没有吗
想问问去了现场的中国NBA球迷们不去看NBA你们会死是吗？别人都嘲死你们了你们还舔着脸的送上门去看人家打比赛呢？总拿票钱说事 买了票就一定要去看？意思就是不去白不去？国家和尊严在你们心里连个球都不如呢，所以说你们是没志气的软骨头也没问题喽。
“我喜欢篮球，喜欢NBA，但我知道我为什么能舒舒服服的坐在沙发上看NBA； 没有NBA，我还有权利去捍卫自己的祖国；失去了捍卫自己祖国的权利，我甚至不知道自己有没有权利去看NBA。” —《行动派》 在国家面前，球算个什么！不看就不看！
厉害了我的NBA
欣赏原po的态度，NBA事件抛开爱国因素不论，在性别暴力方面是很重要的一课。这也就是为什么我认为不需要区分观众个体和群体的理由。因为在性别暴力方面男性一贯是这样对待女性的。这次也应该让男性感受一下同样的难受或者痛苦。如果在别人被欺凌侮辱的时候你不说话，那么铁拳总有一天会打回到自己头上
好，西班牙也要抵制NBA了！
不奇怪，他们就是要通过这样给北京施压。原本这件事刚刚发生时，还觉得不一定要完全抵制NBA。但看了这几天的事态发展，现在还真的觉得禁了NBA不是一件坏事。『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
事情在自己身上:不要以偏概全，个人言行不要一棒子打死。事情在别人身上:立场问题还不明显吗？你不抵制你脑残粉。中国特色NBA双标狗。
观赏体育竞技竟然上升爱国高度值得自豪吗？想灭为停止战争而点燃的奥林匹克圣火吗？为何要让体育笼罩意识形态，我要说得是真正懂体育精神的人不会拒看赏心悦目的NBA，事实胜于乱喷，上海、深圳两场座无虚席的观众不能用爱国来精神绑架！
看看微博，在面对自己喜欢的东西，跟国家尊严面前，还是有不少憨批选择了前面，并且抨击任何说他不好的人，我估计如果哪一天有战争，叛变的就是这些人，他们会说，我喜欢nba我有言论自由我有叛变自由不要说键盘侠的问题，这已经不是了，这已经是你们思想上已经走歪了，   展开全文c
打脸中央，去看NBA中国赛的跪组，将可能会是大陆的曱甴，不信等着看。
首先我表明我很喜欢看NBA的，但身为火箭队总经理说出那样的话，NBA总裁也说那样的话，太让人伤心了，那NBA就该禁播，什么时候道歉了什么时候再播。要让NBA知道没了爷你工资高到哪去。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
《1999不战而胜》（R.M.尼克松著）中提到：当有一天，遥远的古老的中国，他们的年轻人，不再相信他们的历史传统和民族的时候。那个时候，就是我们美国人不战而胜的时候！ 一个时代的悲哀。想当初我们的先辈是怎样英烈，再看看他们感觉都是杂种。
NBA这事很有意思，单从网上有水军这件事来看，这事就得好好琢磨琢磨了
昨晚去看NBA的人渣们，谢谢你们为中美贸易战中的美国出了一份力，没错，你们没看错，就是为美国。你们有娘生没爹教的遭遇，让你们眼光如此短浅，还穿着印有中国的衣服去，战争年代梳着中分的汉奸，很好的诠释你们现在的行为，思想，中国人，如果你的朋友有去看NBA球赛的，请把我这段话给它看，并且和它   展开全文c
企业停止合作，损失的是我们很多人一辈子都赚不到的钱。我能理解球迷这么多年对所喜爱球队、球员的感情，但，国家面前无偶像，你所喜欢的球员或许无辜，但他绝对不会站出来说我爱中国，我尊重中国的领土完整，我爱我的中国球迷。为什么就不能忍住呢？为什么就非要在这种时候去支持呢？
追NBA有啥优越感啊
反正NBA男粉的称呼我知道了跪族
gj是gj，zf是zf。但袒护男性这件事上，zf和gj可是同一个沟壑里。平时娇纵男性，帮助男性为非作歹，天真以为关键时刻男性也会懂事。没想到，NBA一来，这些男性转眼认新爹。旧爹不说，儿子也不让女儿说。爹不说，你就能安安稳稳继续做这些软男的爹啦？女儿不说，软男就可以嘴里一个爹心里一个   展开全文c
NBA 别了，司徒雷登。
NBA早应该滚出中国！ 莫雷狗，永远不要来中国了！ 肖华！滚出中国！不欢迎你！
大力扶持我们的CBA，抵制NBA国人团结才能得到。国外的人尊重
哈哈哈哈哈哈哈哈中美人民在NBA下团结起来
NBA有这么多年的转播经验，中国球迷不来看，他自己也会想办法请人来把场子填满的，总之，深圳站就是NBA中国最后的晚餐，NBA在中国的正式官方市场也就没有了
恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版 O恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版
昨天在上海举办的NBA联赛据说座无虚席，那些脑残女还兴奋的差点背过气，我就说你们上海人能不能有点骨气啊！
如果真的是这样，可能就是两个原因。一是就是像有人说的搞分裂。另一个就可能是一些商家因为禁NBA会损失惨重，借此来向zy施压。如果是第二个原因，那就真的过分了
【一才的篮球】北京时间10月12日。让篮球重归篮球，本就是一项单纯的体育运动，不应该因为“一粒老鼠屎，坏 怎么形容NBA深圳站现场？人山人海，座无虚席，一细节让人动容 心疼 O网页链接
国家都不封杀禁止NBA,更不用指望老百姓抵制了
NBA不需要向中国道歉，毕竟上海深圳两场球赛足以证明即使NBA打了中国的脸，NBA仍然在中国这片土地上获得了高度支持，多的是支持NBA立场的人  道什么歉？不、需、要。
开了个好头啊，以后苏格兰共和国魁北克共和国科西嘉共和国库尔德共和国加州共和国等等各色鲜明的旗帜将飘扬在NBA赛场上空，for freedom
连中央的话都不听了【NBA又得逞了，深圳站或再现上海站“悲剧”】（来自 @一点资讯）ONBA又得逞了，深圳站或再现上海站“悲剧”
抵制NBA，从深圳开始。
感觉半年后…甚至更短NBA就又会回来了…毕竟是一些人的命啊…
马面基本也是这个套路，大张旗鼓的退休，实际真退了吗？二当家蒋祟信把从中国社会上赚的钱转身投到NBA，然后再通过中国各公费支撑的电视台转播再收割一遍，这是真精跪。不忘初心，初心就是建设人人参与、人人共亨的共产经济，淘宝是人人参与，马面私亨，然后用一堆情怀故事来麻痹。盖茨是无数直销人员   展开全文c
冰冻三尺非一日寒？！那是改开的1989年NBA不远万里敲开中土央视大门，从此美国球之一篮球如同常青藤般笼罩着神州，至今历时三十年了。与此同时NBA文化潜移默化了并俘获了不少青少年的心，培育成长为名副其实的庞大的跪族蓝儿市场，…而今中美之较量，站起来，醒醒吧，跪儿孙，少看一场球，多争一口气！
应该封杀NBA
现在的NBA拿什么打球？拿经济利益来打球，到了现在中国赛这里，打人了！拿什么打人？拿“言论自由”来打人！
围观了一下NBA球迷发言，发现又印证了我国大多数男性的一个特点，没骨气，还爱狡辩推卸责任
撕逼：战斗机一点就着👉理中客都是圣母婊👉马后炮惊觉不对劲艾马被带节奏了👉拖战斗机出去斩首示众打成黑粉👉成功达成分裂目标这种事情，在粉圈，见的太多了，从08/09第一波X流吹进来开始。套路屡搞屡胜，从不失手。NBA
现在，爱国成本可真低啊，低到连一张NBA球票钱都不愿意放弃。其实在某些人心里，爱国就是说几句漂亮话，挥舞一下手中的国旗而已！
听说nba花了很多钱，雇水军在各种论坛上引导网民，很多平台也被公关了，所以大家很多评论都被封了。赚这种钱的人真是太可恶了～
如果双方最终谈崩了，民航局回应大兴机场游客比旅客多全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回来[笑
最近因为美国NBA事件，我在网上有看到一些东西键盘侠在喷水了。喷，KFC 金拱门是美国企业，要抵制，说是垃圾。我就挺纳闷的了，这些键盘侠当你们身处外地或者在外有个人私事要解决处理的时候，第一反应哪个不是去KFC or 金拱门找洗手间解决下，反正我是这样，早上在火车站外面买了一个玉米🌽可是好多   展开全文c
真的不知道民族大义，真的就没有骨气？无奈，心寒，愤慨！《恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版》01O网页链接
两场比赛，湖人都输了，更让人揪心的是欧文和浓眉都受了伤。常规赛即将来临，希望二位早日康复，以最好的状态迎接新的赛季。
昨晚，NBA深圳赛场，观众爆满，人声鼎沸！
古话说：取法乎上，仅得乎中。中美贸易战结束了，美国人不断加码，加税，制裁各大科技公司。最后把本不该加的税降下来一点，就好了。大豆飞机猪肉很快就将到货了。NBA凉了。 Who cares.
以后有什么限这限那令，某某发表分裂国家言论，粉丝该看去看，该买就买，你看人家NBA跪族，被骂后深圳票还是售磬，天大地大我爽最大，底线拉的越底，大众对他们越宽容，没听说过“放下屠刀，立地成佛”么。追星的粉丝错在哪里呢，就是道德感太高，你一高，别人对你要求更高，稍微不符合心意就被那些男   展开全文c
我很喜欢波波维奇，但依然不能容忍这种言论。浑浊。外的问题是，如果中国全面禁止NBA，中国企业不再赞助NBA，NBA损失的收入会导致NBA工资帽的削减并形成停摆吗？
我也感觉NBA和西方傻X媒体小看了中国人的智慧
回复@射手T-mac:这一代的废青已经被美式教育洗脑了，，，我们更应该抵制的是  各大教育中心的美式教育。。。不然以后像NBA中国球迷这样的废青 越来越多。
体育无国界，体育家有国界，音乐无国界，音乐家有国界，我们尊重他国言论自由，但一切是以守护我们的国家主权不容侵犯践踏为前提!
投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
致NBA球迷的一封信：球，只是个球；国，疼痛，在你身后！
迪士尼NBA都搞过了，下一个怕是漫威了
跪族不知亡国恨，沪深尤看NBA
莫斯科没有眼泪，金晨和爸爸跳舞休斯敦没有地铁，上海有NBA篮球赛！
丝毫不影响，从来不看。在国家面前，主权和尊严不容侵犯，一旦侵犯，立即抵制，必须道歉！这样的言论不是一次两次了，绝对不允许别人来颠倒黑白。有一群烂人，他们只是舔狗而存在，没有什么价值，属性可言。莫雷必须道歉！NBA别想混了，道歉！ O不看NBA比赛对你影响大吗？
正常，又不是反对NBA，只是反对NBA管理层那些表态。既然花钱了，就得去看呀，何况，有可能以后连电视都看不到了。
我在推特上虽远必诛，带领d8和饭圈女孩重拳出击，大家都夸我爱国。他脚踩aj身穿战袍搂着嫩模去看NBA，被网友指责跪族男孩。是我赢了吗
深圳站比上海站更嗨？印度将放宽中国公民赴印签证！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
跪族篮孩真的是丢尽了中国人的脸面，之后找男朋友第一个就问他喜不喜欢篮球。喜欢？不好意思，我不喜欢NBA球奴。现在在我眼里，喜欢篮球的都是一群孙子，可以在爽哥说出看看民众的反应后，还能对着詹姆斯喊mvp的孙子。我是歧视篮球了，就和当初nba球迷嘲讽蔡徐坤，歧视饭圈女孩一样。
刘全：NBA正在面临失去中国市场！NBA休斯敦火箭队莫雷发表涉港错误言论，引起中国广大民众的愤怒。随后中国合作商安踏、李宁等知名企业，陆续宣布暂时停止与NBA的合作关系，NBA正在面临着失去中国市场。
商男不知亡国恨，隔江犹赞NBA
【壹号篮球】因为莫雷事件，中国球迷集体声讨NBA，但因为中国赛，中国球迷却正反手打了自己一记响亮的耳光 比赛0观众，足球迷争回来的脸面，全给NBA球迷丢光了 O网页链接
哈哈。新浪NBA＝新浪N（牛）B（逼）A（啊）
会，最起码在NBA 给出态度以前。我们拒绝NBA 。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
NBA花了大价钱公关各种讨论区吧，赚这种钱的人...
这几天看到篮球，NBA真的恶心。一大早气死我了，画个大圈诅咒买了票去了现场看了NBA的所有猪，滚犊子奴性！
一群看球大于国、娱乐死不悔的不争气的东西！NBA必须要公开道歉莫雷涉港的错误言论，否则只能退出中国市场。言论自由必须要尊重基本事实，言论自由并不等于自由歪曲事实真相，误导社会舆论。国家利益高于一切，维护国家主权绝不能让步！《降温？NBA中国赛深圳站动人一幕，爱国网友孤身一人举牌抵制！   展开全文c
昨晚深圳的部分人，也跪了  O在NBA，没人敢请黑人吃西瓜  O在NBA，没人敢请黑人吃西瓜
刘全：昨晚被深圳球迷疯狂打脸，再次被境外媒体曝光嘲笑！10月12日，NBA中国赛深圳站，湖人与篮网的比赛如期进行。体育馆现场球迷将近万人，看台上座无虚席。
有啥好心疼的，不就是这些对球星无下限跪舔的人给了NBA不尊重中国球迷的资本吗？所谓篮球无罪篮球无国界不过是自我安慰自欺欺人的说辞罢了，明知美国已经将NBA和政治挂钩了，难不成他们以为自己把体育和政治分离了就没事？明知外媒都守着看中国人笑话了，这些人还要给外媒送题材，这不是可怜，是贱！
民族大义比不上一张门票的钱，战争时代绝对的带路党！别在洗说什么篮球与政治无关，看看外媒怎么嘲讽中国人的，你们就懂这两场NBA就是政治
平时慷慨歌燕市，临到事前水太凉，NBA的球迷们，如何唤起你们的爱国良知？O平时慷慨歌燕市，临到事前水太凉，痴迷的NBA球迷，如何唤起你们的爱国良知？
看到评论我真的太无语了，你们真搞笑，我们抵制NBA你觉得没必要，说更应该关注民生，不应该因为个篮球上纲上线到爱国？双标侠，我想请你们有时间有那钱看NBA的人多关注民生可好？别人赚着你的钱，骂着你的娘，你还觉得你哥哥不该打他，你还要给人家喂饭？你的骨头呢？
NBA让我没看出来国人的不团结，你可以喜欢篮球，如果我的爱好喜欢是让我跪着抬不起头让别人看不起我在喜欢也会放弃，如果连尊严国家都没有了。让他们看见我们的决心，终究有一天他们会跪求我们让他们能在中国比赛，说他们不能没有中国球迷的支持那时你们是上宾。而现在是不让任何人看的起的跳梁小丑    展开全文c
nba近二天在我们的深圳、上海争足了面子NBA在我们的传媒上已经有二十多年的传播过程了。早在当年是纸媒报纸吧，偶尔看了个几次NBA大版面消息，每每一次不漏地报道NBA，特别是在每天的下午某个时刻，电视直播也就是跟踪报道。这些年电视NBA传播热度可以说更加勤奋。所以民间现在许多人对nba很是有微   展开全文c
再见了NBA～ ～秀美。
说好的抵制NBA呢？
突然觉得去上海站观看NBA赛事的中国人或许可以认为他们是不知道事情的严重性，但去深圳站热情观赛的中国人真的没有资格说他们自己爱国！上海站座无虚席已让中国人在美媒面前颜面扫地，深圳站却还有人舔着脸去看球！还美名其曰爱球但更爱国？扯淡！连自己国家的颜面都不在   展开全文c
NBA的上海站和深圳站先不说绝对爱国，至少看到的是无穷的市场。中国人有部分爱好是自己的事，但在特定环境放大自己爱好，并疯狂表现那就是真的跪族了。对于NBA只要在市场层面做到不推广和宣传随时间，还是会忘记那个双标的NBA。中国需要的无政治，纯结的NBA，带着颜色NBA对你--NO
NBA粉丝过于垃圾
nba深圳赛NBA深圳站比赛 湖人 篮网詹姆斯进场开始热身，日本台风地震火山一起来现场已经爆发阵阵欢呼声，LBJ MVP口号.....今晚估计还是沦陷！跪族蓝孩们是真的站不起来了！你怎么看待今晚热情的球迷们？[
NBA球票买完了，说明美国又有钱来搞乱我们了，没看到川普在搞我们么，华为就是例子啊？！NBA也要缴税把，国会的钱又秘密给CIA了，懂么？说去抵制，全部湖人队服，有喊口号吗？特殊情况啊，不能道德绑架，呵呵，主权问题不能谈判，打外交官的脸！
以后再也不看NBA了，我要爱国
真的呕了要不要脸贱不贱啊出的了钱买几万的票250块退国籍都出不起？
最窝囊的一个民族！说好的抵制NBA。网上报道上海深圳赛却是爆满！！我看NBA15年了，这几天硬是没有看过一个比赛集锦或者统计。大家行动起来。祖国的主权，不容任何人侵害！！我们还要卑微到什么时候？？？
《NBA中国赛座无虚席，球迷疯狂呐喊，是没底线还是追星自由？》最近，关于NBA火箭队总经理莫雷一番对华的不当言论可谓一石激起千层浪，引发了国人的众怒。O网页链接     别说香港愤青，先说说内地自己吧
香港问题一直犹豫不决，一些人视为癣疥之疾，指望其自生自灭，结果是愈演愈烈，不可收拾，这次NBA，下次还会有其他的跳出来，情势会越来越复杂，越来越棘手。
我知道为什么抵制NBA，谁能告诉我为什么李志没了？
是因为他们一直在做对的事情，倡导对的价值观，所以他们才会成为榜样。不尊重粉丝不尊重中国领土完整的，即使是火箭，NBA，篮球，都不值一提。百年来，中国大地已然饱经沧桑，中华人民绝不会容忍再一次分裂。
国庆七十年刚过就挨了当头一棒，光有钱没用，还要有一个爱国的心。当年都爱英雄，现今爱明星，有的还给NBA明星单膝下跪，脸都丢尽了。
中国人无语了，天天喊爱国，关键时刻打脸『肖华偷着乐了！NBA中国赛座无虚席，詹姆斯受欢迎，美记发文嘲讽』O网页链接
真是搞不懂的三观，那么兴奋花钱看不尊重自己的东西，有没有过花过这么多钱去看过父母，总说自己忙没时间，有时间看球赛，没时间回家看看父母，你们死了NBA的球星回来看你们吗？最后还不是家人与父母亲戚朋友，安排你后事，一群白眼狼，不怪人家不尊重你，你自己不长脸啊，愿意去舔，谁拦得住。
向后看更懂得生活。NBA发展不易，忘不负前人努力。NBA中国往事O网页链接，一起回顾NBA在中国的发展
胡喷乱侃有那么一群跪族篮孩，看病也嫌贵，上学也嫌贵，买房也嫌贵，坐高铁也嫌贵，看景也嫌门票贵，总之，只要是在国内消费它们从来都会抱怨贵，唯独一次花几万元买张门票看NBA给洋干爹舔菊、不远千里买个日本马桶盖不嫌贵，他们根本就不是人，只是一群慕洋犬而已。
胡喷乱侃有一些人，从来没觉得需要自己为国家做点什么，他们只会不停的抱怨，医院也不对，警察也不对，城管也不对，政府也不对……不顾民族大义，一次性拿出6.2万元看NBA给洋大人舔菊却毫无怨言，没当汉奸只是因为没机会，当了汉奸他也会给自己找一百多个理由来解释。解释是因为他也知道做人有   展开全文c
这算什么，还是抵制NBA带劲
他们总把莫雷描绘成个冲动的蠢人，我是不信的，又不是不谙世事的普通人。明显是NBA想参与中美政治，寻求更大影响力，他们只是没想到我们中国人这么重视和警惕而已。任何能影响国人基本价值观的东西都要警惕！这些洗脑的东西放任不管的话会一直恶化下去。比如一开始的轮子，披着与世无争的面纱   展开全文c
全场爆满的NBA上海之夜，谁打了国人的脸！O网页链接
深圳站比上海站更嗨？lwx！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
NBA真是太虚伪，一边告诉全球的年轻人球与国家是分开的，球是球，国家是国家。一边自己确在做保卫美国利益的事。觉得他们真是
看到那么多人的爱国热情不如一个球，真的心塞！
NBA在上海那晩把隔壁无锡高架桥弄垮，昨晚在深圳又把隔壁广西弄地震了，总感觉他们是来毁灭地球的。还要去哪？
搜狐新闻:【 – 敏感时刻，国内NBA球迷竟让球星在国旗上签名，媒体怒批：这样做外国人会尊重你？】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）
NBAnba深圳赛 NBA深圳站赛事结束了，胡沈员跳哭何老师大家井然有序的离开，这就是国民素质，让香港那帮废Q看看！ t.cn/Aiu09lWz
美方片界与舆论恶意让NBA事万渐成死棋
美国的舆论导向很厉害的，总是能把外部矛盾转移成内部矛盾，但是这个关键时候去看篮球比赛的人是不是给美国媒体递了把刀子？某些人找了好多理由说大家是键盘上爱国自己不过花钱看了一场球，为什么不反省一下自己，国外媒体就是认为你实际上是以行动支持了国外的言论。或许一些人也确实   展开全文c
刚通过NBA事件洗白，又黑掉了
NBA跪族篮孩还在抱团洗地呢。看评论暴露国男恶心嘴脸，真真的几颗老鼠屎坏了一锅汤。偏偏这些老鼠屎自我感觉是味精。恶心自己也恶心他人。
回复@坑王妃:人微言未必轻，如果有更多的人坚持抵制NBA 相信当越来越多的人从心里抵制的时候 这个时候NBA才会知道什么是中国态度
NBA一些球迷素质拿着爱国，丢脸？？？能不能让别的国家看一看我们中国人的高尚？？？一腔爱国心，能不能正确使用？？？篮球🏀 🏀 🏀
地方政府官员或许认为体育不要被政治绑架，但是NBA如此猖狂侮辱“香港是中国的”起码民族尊严，为什么西方国家看不起中国人？中国人没有努力捍卫民族尊严，没有让对方害怕而谨言慎行，
人畜有别，NBA贱畜死绝
我不太玩微博，但我会下载它关注此事的进度。我不谈爱国，就正义感和骨气，不是每个人都有，这两个词我真的很少在网文中看到。如果你能参与此事，希望你能硬起来！
深圳站比上海站更嗨？男子在雨中奔跑搓澡！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
可以理解篮球迷，因为国家男篮在世界杯上表现不太好，球迷有点失落，但是NBA大佬们如此猖狂伤害中国人民族自尊心，中国深圳政府和上海政府尽然让NBA进中国，为什么这样做？很让中国人失望的！！！体育比赛也有强烈爱国心展现，
所有的卓越背后，都是我们无法想象的承受。我们看到的是他们的风光，而这风光，其实都是苦难铸成的勋章。这是NBA球星科比的手。他的五根手指都遭遇过重伤，无法弯曲，更无法并拢。这是NBA另一位球星布泽尔的手，看着都疼。再来看孙杨的手。形状正常，但是，几乎没有指纹。再来看女排姑娘王媛媛的   展开全文c
在思想上闭关锁国，我们刚在经济上震慑了外国，转眼就有国人在NBA上给中国丢脸。
曾经迷过NBA，曾经用过苹果。现在用华为，练武艺，同样能满足相关需求。早已经过了那个脑门一热，为了抵制而改变生活得年纪了。只是觉得，NBA和苹果，于我而言不是玩不起，而是没有太大吸引力了。
NBA季前赛勇士在新主场大通中心迎来首场比赛，对手是詹姆斯带领的湖人。本次休赛期湖人大换血，不仅交易来安东尼-戴维斯，在其他位置上也都有补强，反观勇士在失去杜兰特、伊格达拉，而汤普森尚在养伤的情况下，虽然引进拉塞尔，但实力仍旧有所下滑。开场后湖人就凭借内   展开全文c
人之所以为人，是因为有自己的道德与底线 我知道喜欢看NBA 但我更明白为什么我能坐在这看NBA 跪族篮孩我见一个打一个
NBA不是已经抵制了吗？咋还有比赛？这一边喊打喊杀，一边敞开娱乐，啥意思？
点外卖时候看到的…感觉这一下NBA应该会凉一段时间了。iG赢了
如果双方最终谈崩了，全国封杀NBA，嗨嗨的NBA中国赛成为绝唱。都散了吧！也别围观央视、南山必胜客、腾讯体育等等如何解决天价合同。（腾讯市值3875亿美金，NBA30支球队总估值不到1000亿。）在涉及国家主权问题上，金钱只   展开全文c
分享凤凰新闻：NBA又出事了！赛前表演的这一幕彻底激怒西班牙网民 ONBA又出事了！赛前表演的这一幕彻底激怒西班牙网民 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 ONBA又出事了！赛前表演的这一幕彻底激怒西班牙网民
我就点进NBA官博去吃个瓜，出来就发现一条谢谢关注NBA我关注个蛇呢?我只是去吃个瓜罢了。
现在NBA已经凉到，体育博主要靠情感话题支撑了
我看不起那些10月10日在上海看NBA球赛的球迷。
我喜欢看球，到我更知道我为什么能躺在沙发上安安静静的看球。首先我是中国人，然后才是球迷。我爱我的祖国，我支持nba消失。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
NBA生于哪天不清楚，但希望死于今天 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
当然可以照常进行，只是每一个爱护国家的、与国站在一起的球迷，这是都应该决绝NBA，因为大家清楚，是谁让我们安安稳稳的在家看球的！请深圳站的买票的朋友自觉，至少不呐喊，不签名，不拿国旗开玩笑 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
回复@查尔斯春:莫雷支持香港言论自由，作为NBA总裁肖华支持莫雷，而你却身体力行的去支持nba！肖华的言论就代表着NBA组织，你看了就看了，还大言不惭的在这里装逼，装什么啊？膝盖都跪碎了。。。
谁在为NBA中国赛助力？爱国不能仅仅是球迷的事!
为什么网络上不能拿出抵制NBA的热情来问责这件事
为了不被道德绑架，他们可以不要道德，为了不被，爱国绑架，他们可以不爱国，那些去看NBA的，除了抗议的，都是汉奸，卖国贼，碰着他美国爹的臭脚，觉得自己高人一等，以鄙视的目光看着自己的同胞，NBA，总裁支持了没累的港d言论，去看NBA就是支持，别说去看球也爱国的了，乐色你别说了，你   展开全文c
哈哈，这就是爱国！这就是抵制！中国球迷又要登“美国头条”？看到深圳赛这么热闹，还有小孩助威的一幕，我真的是不敢多想。【火火的美妆时刻】北京时间10月12日，NBA深圳站中国赛正式拉开帷幕，现场球迷比在上海站中国赛还要多，也更 中国球迷又要登“美国头条”？深圳赛比上海还热闹，小孩都来助威    展开全文c
没道歉你现在还看NBA对不起滚
我撕掉了价值16000的NBA球票，有人却拿国旗逼球员签名合照...... O我撕掉了价值16000的NBA球票，有人却拿国旗逼球员签名合照......
不看NBA第三天
NBA一个本该属于文明，体育，精神享受的载体，不分国界，不分肤色，但却被一些宵小之徒所利用，不放过任何可以利用的机会，做垂死之挣扎，来从各个领域阻挠我们的发展，M国小川一直扮演着哗众取宠的角色，一直在以另一种方式给我们打广告，就像我们的华为，虽然受了些许损失，就全当做给小川的代言费吧   展开全文c
被吴京支配的恐惧目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
有个网友说的对呀。我和我的祖国，一票就能分割！
回复@时刻准备着456:如果不抵制，谁是受益者 想要别人关注你的态度 必须让他痛，痛了才会长记性  原则问题本来就没得谈， 可大家总希望别人会软下来  要是在第一天就全面禁止， 你看看现在NBA的态度跟现在是否一样  给了别人太多的考虑时间， 兵贵神速，打对方一个措手不及  也不会有这么多的球迷牵扯进来 @中国篮球协会
球，只是个球；国，是我们的家；这个球，不看也罢！ NBA辱华事件再升级：中国人的底线，一条都不能碰 O网页链接 O网页链接
我始终认为莫雷发言不妥，抵制莫雷，声讨莫雷就够了，他也只代表他个人看法，为什么要株连火箭，NBA？至于肖华，并没有支持莫雷所言，只是支持他有言论自由的权利，也被抵制。至于抵制NBA更缺乏理由，因为这两人属于NBA，所以才抵制NBA?那NBA还属于美国，美国还属于地球呢，怎么抵   展开全文c
别的不说啥但骂过饭圈女孩，无脑怼过老子男人现在站NBA的双标狗给我死
球迷还可以，没鬼哭狼嚎 O网页链接
昨天吃饭时，老婆问我，要是你买了中国赛的门票你会去看嘛？作为一个从初中到现在追了NBA十几年的球迷，我只能说“球，始终是个球；国，必须深爱”。
为什么美国佬会觉得中国对NBA的事情小题大做？因为美国人从来就是别国内忧外患的制造者，这点“小风波”不足以让中国内忧外患，所以他们不觉得事大。
总算结束了，大家都消停吧……我们平台不播不报，赞助商撤退，下游产品下架，那个破球NBA就与我们脱钩了，没了中国他们必须勒紧裤腰带过日子，还能蹦哒几年？
NBA深圳赛有爱国人士想带横幅进入赛场遭拒，挣扎到最后一刻，干脆把球票烧了。
，去死NBA！
刚才学习了一下加泰罗尼亚的历史。因为这两天这个地区又闹独立了还跑到NBA去，但我当时第一反应是西班牙南部的那个信伊斯兰的地区要独立，毕竟“不太熟的外国地名看起来都差不多”，所以就和格拉纳达搞混了。在大航海3里这些城市都是独立的国家，还有意大利那些，每个城市都视为一个国家，所以现在   展开全文c
可能腾讯和nba自己也想不到，停止转播的结果居然是黄牛票更贵了……不追星也不看球，但真的不难想象如果是某韩流明星敏感时期演唱会座无虚席，可能会被球场里的人黑出翔吧……我想开了，不看了不看了，还是学习好，努力学习，等自己碰到这种抉择就可以做任性撕票的人，做尊严更重的人~
理解，支持抵制NBA，言论自由不能牺牲尊重他人
我也球迷，如果我看到了乔丹，科比，麦迪我也会疯狂，但是这种时候，在赛场他们是代表NBA。太丢人。
经过NBA事件，这个观察者报就是典型的为民粹主义站台的垃圾媒体，煽动民族情绪的愤青大本营
看到说上海NBA以及深圳NBA都有人想拉爱国横幅标语被警方阻止，李心草他们心里还觉得憋屈。不知道我国是不能随便拉横幅的？这个道理都不懂？你以为大陆是香港，横幅标语是你想拉就拉的？图样图森破，图乃衣服。
《【一起看，领红包】这就叫水平！勇士主帅终于表态了！三句话让美国人暴跳如雷！》事实上，科尔对于政治历史事件的独特视角非常难得，与低智的美国球迷群体天差地别，他的观点可能是整个NBA中最接近真相的。O网页链接
其实也可以从另外一个角度看，如果中国看NBA有1亿人，在全国大部分抵制NBA 的情况下，如果有10%没骨气，那也是1000万人，而这个比例明显更高。加上有人图便宜，或者水军，现场坐满也就不奇怪了。但和10%的比例，却有可能让整个局势发生很大的变化。  所以说，当年的汉奸比侵华的日军更可恶，也更可怕。
不管别人怎么说，我仍然觉得言论自由不是肆意而为，NBA想维持中国市场，双方继续合作，前提就是互相尊重，不干扰对方政治
显然是被某些单位做文章演戏了，NBA或者美国不参与是不可能的。官博照片中空的那么多的座位不可能是假的，作为没有很多机会看NBA的球迷来说，看NBA比赛的机会很珍贵，不至于要等到开赛以后才到场看球。so本身观众到场很少是事实，只是后来被莫名其妙的人充人数了。还有网友反映自己没有去的票区被占～
深圳站比上海站更嗨？金晨和爸爸跳舞！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
文化渗透真是可怕的武器。如果有一天中国被入侵，估计也和当年一样，很多带路的吧！当年日本侵华前据说做过调查：中国人口多，但是一盘散沙，而且没有民族的概念。很多觉得给清政府缴税和与国民政府缴税没有区别。
每天一早看大家文采四溢的激情辱骂NBA跪族成了我这几天的醒觉利器。
艹，吃个早餐，结果听到台视TVBS在用上海NBA来说中国人没骨气，尼玛气死我了
真汉子，太孤单！我们挺你！啊被歪果仁牵着鼻子走，要做一名有血性的中国人！🇨🇳🇨🇳《降温？NBA中国赛深圳站动人一幕，爱国网友孤身一人举牌抵制！》北京时间10月12日晚，又一场NBA中国赛在深圳大运中心体育馆打响，赛果是篮网最终大比分击败了湖人。O网页链接
希望那些抵制NBA的群众也分一点热情来关注此事！
NBA反华拒不道歉：“感谢你们中国人，给了我们反华的勇气”@QQ浏览器 O网页链接
啊～～～这双鞋子也是缓和跟NBA的关系惹～～就是，如果NBA 的球员可以穿惹话，就是解释惹～～～
当初不跪更有用啊。外媒报道的是你们在球场边激情澎湃呢，NBA can beats China 都说了，那丑样子这才是丢脸的东西
我就想笑，一些球迷说永远不看NBA，确实啊，还没半月呢，话就当放屁了
评论里的DNA和NBA给我笑疯了哈哈哈哈哈哈
你们没做错什么，也没有触犯什么法律，但是作为国人打心里瞧不起你们。。。。
nba中国赛  只听说卖国贼，从来没听过爱国贼，键盘一打想编什么词编什么词，被骂了就是道德绑架，滑跪就滑跪吧，跪完了还振振有词觉得自己做的对，不愧是你，跪族篮孩！NBA软男！
NBA球迷真是一群孙子
在事情解决前，除了不到现场看NBA，抵制任何和NBA合作的中国企业会更有效（当然，现在大都已经解除合作）。所以大家别丧气，这不是结果。
跪族不知亡国恨，沪深尤看NBA
中国人喜欢冷嘲热讽，骂我们这些喜欢NBA的人叫做跪族篮孩我没买票，我不会去呼吁买了票的人不去看球赛，我个人也从事件发生过后很久自觉不看nba了，但我觉得你劝别人放弃买来的票，你得付出一定的代价，而不是道德绑架，比如说你去掏出来将近三万元的票钱去回收票，而不是在网上喷对吗，懦夫喜欢这样   展开全文c
The NBA Can Beat China
骂NBA跪族可以，但蔡徐坤粉丝休想混水摸鱼趁机洗白蔡徐坤垃圾就是垃圾，不存在说什么“蔡徐坤强多了”，而且又不止男生恶心他，我身边一大票女的都极其厌恶鲲鲲蔡徐坤粉丝何时开眼看世界？你们和NBA跪族的恩怨，不等于整个女生群体和男生的恩怨
昨晚和一位美国朋友聊天，本来他们在国内是不太关心别国政治事件的，这一闹，都开始认真研究香港了。而从国内来看，那些对NBA 痴迷了很多年的球迷，由于无法看到心爱球队的比赛，只能想办法直接到NBA官网看了……
不只是香港教育出了问题。不只是香港有废青。爱国不只是动动手指。严以待人，宽以律己。天冷了，好好护膝。——【贾仕伯justball】在NBA上海站爆满之后，原本针对NBA的种种指责转化成了球迷之间的不同意见。而在不少网友的 心灰意冷！NBA上海、深圳均爆满，人民网对“跪族篮孩”公开评论了    展开全文c
我们终究要习惯西方的心态失衡在某些西方国家眼中，中国人富了，就是影响世界和搜狐新闻:【NBA球迷拿国旗签名 – 敏感时刻，国内NBA球迷竟让球星在国旗上签名，媒体怒批：这样做外国人会尊重你？】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
￼￼球，就是个球；国，必须深爱！￼火箭队总经理莫雷出来搞事情了，在社交媒体发布状态：为自由而战，与香港同在。这件事必定让他在中国球迷心中的形象完全崩塌，公然支持港独不该得到原谅！更可气的是，有很多美国人还觉得他说的对，知名   展开全文c
回复@住总人力资源中心吕岩:现在也是自由人权说的多，不好太干涉吧。不过也同意，你的话。至少不要提拔做解放军军长之类的吧。万一美国挑衅领土，这位一看有个NBA大明星，就不让中国战士反击，那就出大事了。
看鸡毛NBA，国家都到这份上了，还有心看那破比玩意儿！
支不支持国家关系的是个人/群体的荣辱兴衰甚至生死，看不看NBA关系的是自己的高潮；觉得自己看不看球和爱不爱国无关的是蠢，觉得无关还嘲讽的是坏。
。一些杂碎，一些所谓好人，一些所谓NBA几个人坏的人看看！
不认识/不关心/没空关心 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
莫雷不道歉，巧嘴，看NBA！
莫雷，这就是我们中国的态度，祖国尊严高于一切，祖国主权不容挑战。兴衰。部都滚蛋吧
【 ：很遗憾让一些人伤心了】 今日，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）在日本东京召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。大方。是他第二次就此事公开发表回应，但是，仍未道歉。
詹姆斯现身上海某商场，有狂热粉丝追着喊“MVP”。美国媒体：NBA占上风，因为中国球迷不会放弃看NBA。总有那么少数人，在大是大非面前，跟国家和民族不站在同一战线上。高耸。战时期，有些人甚至站在了国家和民族的对立面，后来他们成了汉奸。可能有人认为说的严重了，但性质其实   展开全文c
上海人的家国情怀就是内地的“香港＂尤其是我们蓝协某掌门是把NBA当亲人
篮球和政治无关。但是请NBA圆润的滚蛋。
覆巢之下焉有完卵?中美国家层面关系持续紧张的大背景下，任何和美国佬做生意的经济行为都是有极高风险的。NBA辱华绝不会是最后一次，未来还会有更...
这两天不报道NBA，都忘了还有NBA！   封吧！封吧！  反正哥也有些年头不看了！  就是10来个大老爷们，抢一个蛋蛋！抢到了扔对方框框里！  早多少年就看吐了！
抵制NBA失败、央视再发声, 网友: 明明有墙靠, 却要跪着! 狗奴才两大特点：咬人，跪舔！ O抵制NBA失败、央视再发声, 网友: 明明有墙靠, 却要跪着!
Execuse me, 上海银？What a shame!『耻辱！整个美国都在刷屏上海这一幕，莫雷赢了，NBA赢了！』O耻辱！整个美国都在刷屏上海这一幕，莫雷赢了，NBA赢了！
NBA在人西班牙国庆节前两天允许加独入场表演还展示加独的旗子，这事西班牙人都吵翻了美国媒体连p都没有。这么说起来就舒服了，还是国力强盛了，要不然人家正眼都不瞧你
昨晚NBA深圳赛那个自带横幅被警方请去的爱锅球迷就是没听指挥吧
这几天一个新的网络名词火了，就是“跪族蓝孩”，起因是全国都在声讨NBA，还有人去观看NBA上海赛，并且在现场为NBA球员欢呼呐喊，其中一个身穿23号湖人球衣的眼镜男孩更是“火”到美国。而NBA广州赛的现场虽还是有人去观看比赛，但全场球迷却是高举国旗，合唱爱国歌曲。两相比较之下差距就出来了。
搜一下NBA关键词能被气死追星女孩在国家面前说无爱豆就无爱豆演唱会说不去就不去跪族篮孩在民族大义面前 舔着脸厚着脸皮为自己辩解我不追星也不追篮球但懂得判断和取舍口头的爱国 也要付诸在一点点行动上才行   展开全文c
我反正觉得NBA男生不太行
崇洋媚外的狗东西，没有祖国你什么都不是！
2019/10/13 08:00 美国职业篮球大赛NBA季前赛，在今天早上热血展开中！ 本场是由 波特兰拓荒 对上 凤凰城太阳 的精彩对决，在此看好是由 波特兰拓荒 在让出 7.5 分后，顺利击败对手，取得胜利！   O网页链接
NBA我们可以不看！教训一下那些傲慢的美国人，让他们知道:在祖爱国面前，NBA就是一个球！
莫雷扛不住压力主动辞职是最好的结果。 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
回复@刘智杰杰杰杰杰杰:我们愤怒的是莫雷支持港独，我们愤怒的是肖华搞双标（这代表什么赞同言论自由只是敷衍），你说都这样了，国人还应该支持NBA？你看看美媒如何嘲笑中国人就知道事情的严重性了吧！中国人颜面扫地，中国颜面尽失！
帝吧那帮屌丝怎么不去爆NBA的贴吧了？当初莫名其妙去爆李宇春吧时不挺自豪的么？不是喜欢大义凛然的去爆韩国明星吧么？
NBA啊，想想，如果真的一个人都没去现场看比赛，是个什么光景，它会在什么样的地方发生。嗯，大概只有朝鲜了吧。
中国废青，对抗发言人，去支持NBA
”NBA废青”都出来了，网友太狠了。如果按这个标准，我的高中和大学里，几乎95％的男生中招，而80%的女生是篮球打的好男生的迷妹。而这些人，据我了解，NBA确实是他们的信仰，就像基督教和伊斯兰教一样。如果这样一切，那我这一代岂不是都成了废青？我觉得这样不好，虽然作为篮球我不玩篮球，而且觉得   展开全文c
/@轻语薇暖 :软骨头汉奸真多/@溪畔的大波斯菊 :肖华还是高估跪族篮孩了，说六个月后就没事了跪族篮孩直接给了肖华一大嘴巴：“我们连六天都忍不了，你竟然敢让我们少舔六个月？” 门票酒店机票都是借口，手上脸上的国旗不过是遮雨布，NBA球星才是他们的真爱和信仰
看到NBA深圳场还爆满，票价还炒到上万，真的无语，那些NC蠢直男是追星界的耻辱吧，最低级的low货，虽然十几亿人代表不了你们几千人，但是你们别代表中国人拿着你们低三下四的的脸去跪舔。跪族蓝孩
NBA在中国已经吃完了“最后的晚餐”，在没有正确解决“莫雷言论”问题之前，中国市场拒绝你们！
喜欢NBA十五六年了，我一直把莫雷事件与NBA区分开来，不管在哪个国家，言论自由和理性思考都是需要尊重和支持的，他发表的是他个人观点，你如何理解是你的问题，动辄上升到国家高度，民族情结，我们是不是太玻璃心了？我个人会一如既往地支持NB   展开全文c
篮球是无辜的因为我相信很多NBA“球迷”上次亲自打篮球，是高中体育课
商女不知亡国恨，隔江犹看NBA...
抵制莫雷，抵制NBA能够不随意加班吗？
哀其不幸，怒其不爭，站著呼喊的聲音震耳欲聋，跪舔的姿勢甚是销魂，那些去现场看NBA的人，干的真漂亮！
这并不是国家与国家的矛盾（没有官方说法），而是NBA冒犯中国、NBA冒犯中国人！
这几天看到篮球，NBA真的恶心。谁能不重样500字骂死这些贱人们，我太难了
NBA的事，怎么叫错呢体育与政治无关懂不懂
NBA中国赛座无虚席，球迷疯狂呐喊，是没底线还是追星自由？ O网页链接
NBA中国赛深圳站，当你看到这个标语，你就知道有些行为是在助长它们的气焰！
现场网友发来的，NBA深圳站场外抵制莫雷现场，为你们骄傲！！！态度表达了就够了，请注意安全！
日本台风地震火山一起来目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
球，可以不看。自恋。，必须深爱！🇨🇳篮球无国界，但球迷有祖国!🇨🇳
NBA事件闹到现在，其核心问题是中国蓝球要崛起，我支持姚明用中国文化打造一支中国的梦幻球队。姚明记住了，用球队传送中国文化才是关键！世界需要一支这样的球队。努力吧！
再见了NBA
关于要不要去看NBA球赛，有人说“不想被道德绑架而不去看球”，我呸！在国家层面上的大是大非面前，你弃而不顾去帮衬美国，完了还给自己找个理由立个牌坊？
亲眼见证了一场大型双标和不要脸的洗白。姐妹们，可知历史上多少对女性的污名与抹黑，是这样洗出来的；多少对女性的剥削与抢功，是这样洗出来的。男性书写的历史，男人的话语，反着听就行了。他们荡妇羞辱，他们自认为理性，他们的优越感，只不过是他们自己和护屌家长的自欺欺人。讽刺田园   展开全文c
#记录一下刚刚半个钟的梦       有个男的到了一个古镇，穿着白色的军装骑着马，就那种民国的装扮，周围环境也是，他要去看NBA但是不知道路(对的没错，我也不知道为什么是NBA，好像还是湖人中国游)……他要来问路，我发现他看到我了就躲起来，没地方躲，脚一踩就往上飘了，觉得躲阁楼上会被看到   展开全文c
一旦开战，汉奸千万！NBA给我们上了堂汉奸区别课！
我就想转给那群看NBA的舔狗
然而暴雪最初的处罚仅仅是要求选手不要参与政治而已所以某些无脑NBA球迷别洗了，越洗越打脸
我只想说，你们这些去看NBA季前赛的中国人，能不能有点中国人的骨头，膝盖能不能不软？钱是损失了，但是钱可以再挣，脸没了呢？多少年以后，当你想起肖华开心的笑容时，你是高兴的呐喊：那天我去了！还是能自豪的说：哥们给丫票撕了，惯这臭毛病呢！
NBA事件高层算是及时止血，没有让事态继续义和团、红卫兵化。否则，吃猪肉都成问题。
【湖人弃将三战55+5三分显小德克潜质，奇才赚翻！布帅考虑他先发？】北京时间10月12日，NBA季前赛全部结束，在奇才115-98击败尼克斯的比赛中，奇才队主帅变阵了，日本混血天才八村壘此役轮休了，布拉德利-比尔在轮休了对阵广州龙狮后复出，布鲁克斯让比尔、伊斯梅尔-史密斯、托马斯-布莱恩特、邦加搭档   展开全文c
O作为中国人，我们荣辱与共
新浪专门撤除针对NBA男性球迷的tag而保留针对饭圈女粉的tag，建议大家集体投诉就好，理由就写新浪微博性别歧视
赶鸭子上架，这不是我们不想降温的问题，明明就是外媒在煽动民主逼迫NBA站队，他们的媒体已经让境外反华势力声势浩大，这时候我们真的是不得不做出反击了，我们年轻人已经站上了这个风口浪尖，退一步就是东亚病夫，当年八国联军一万余人怎么大破几十万清军？民众麻木给侵略者帮忙才是主因
之前买了NBA球票去看了也就看了，实在不必甩锅别人强行“爱国”吧？
这个时候还去看的真的是没骨气，人家NBA就等着看你们中国人的态度呢，结果还把笑脸送到人家手边等着被扇巴掌
有些中国人，在大是大非面前，丟了国人的脸，做个不让外国人看不起的人不更好吗？无语
我觉得现在咋骂他们也没有用，看看现在每天多少中国人去韩国旅游，看看每天卖多少D&G，NBA看到了我们一次又一次健忘，所以根本不怕我们。他说了后果他们自负也是猜到了，半年以后估计也没啥后果
这才是体育政治化，一个球队的蠢猪说了一句涉港都话，然后蔓延整个NBA。天天美国搞中国你们怎么不敢抗议？
转给NBA的孝子贤孙看看，你们爹给别人道歉了
很好奇，跪族们不看NBA真的会死吗？
莫斯科没有眼泪，NPC告别演唱会休斯敦没有地铁，上海有NBA篮球赛！
NBA赚钱赚多了吧，烫手了吧
回复@讲给喵听:噗哈哈，敬NBA的孝子贤孙们，够无耻，够垃圾！
让NBA在中国消失吧。
一堆喷子，台湾的？香港的？  中国面孔一堆歪瓜裂枣，还去追求西方美，你看见国家做了引导没？学校政府推崇NBA时，怎么就没人跳出来说崇洋媚外了，，本来体格就不行，还推篮球；就如本来歪瓜裂枣，还推西方美。自行车赛，劳民伤财有意义吗，还不如多建几座学校，让中国人素质世界闻名——被争相追捧，   展开全文c
请NBA滚出中国，谢谢
过去只有姚明和易建联会打NBA，现在中国人都会打NBA了。瘦弱。
一个NBA而已，跪舔着去看，脸都不要了，这都他么什么男人！跪族篮孩就一直跪着吧！这要是真碰上什么事妥妥的汉奸预备苗子啊
不要煽动。人民内部矛盾。现在的主要矛盾是 敌我矛盾。港独台独是唯一的敌人。跪族也反港独。，他们不是敌人。
本人从来不看NBA,支持NBA在中国消失！支持CBA自己家的孩子发展壮大起来。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
回复@林北是有猫的人:其实NBA中国赛，以后还有的是机会看，只是现在在这个节骨眼上，咱们中国人应该硬气一回，争一口气，抵制一下，以后NBA来中国捞钱，就不敢在中国的主权上随意指责了！更何况现在去捧NBA老外还笑话我们中国人没骨气！
官煤，你们不害怕吗？原本以为不过是NBA，篮球而已。现在发现没？这是文化入侵啊。韩国偶像也好，韩国足球也好，我们都抵制成功了，但这难道不是韩国足球不强，韩国明星不阳刚（且韩国明星和好莱坞明星比不见得有优势），所以文化入侵不算成功导致的吗？NBA可是完全的美国的地盘啊。现在出的事未必就是   展开全文c
弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
如果双方最终谈崩了，lwx全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能
目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消 NPC演唱会没唱EiEi
《球迷爆满，三大官微突然发声，疑似暗讽跪族篮孩，网友评论亮了！》不过更值得一提的是，相比于之前的上海赛，今天深圳赛的球迷依旧是人满为患，这让不少抵制NBA的网友都寒了心。O网页链接
支持NBA在中国消失！ O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
之前一直咒骂跪族蓝孩，但好多人看到我用苹果反怼我，我只能拿政府单位为由，现在再想想，这些比赛政府也没有明确禁赛，只是给个舆论导向。改革开放这么多年，经济都开始反哺军队了，舆论和决策是不是不用把一切为经济让路放嘴边了？做好社会主义核心价值观的建设不是说说而已
中国要的绝不仅是道歉！但是，美国人连道歉都不想给我们要的绝不仅仅是道歉，但美国人连一个道歉都不想给！因为我们在抵制NBA高层错误言论的同时，亿...[米尔军事]  O网页链接
国庆阅兵燃起的爱国激情，大国重器带来的民族自信，瞬间被两巴掌打的荡然无存……
你们NBA不播就算了，CBA季前赛也不播，你们让篮球迷看什么？？？
小时候还在看《灌篮高手》，及后随父兄同学认识NBA 的我真是万万想不到，有这么一天，灌篮的作者和NBA 高度一致地让我恶心。真是世事难料。希望某些应该自切别连累男同胞的恶臭篮球太监赶紧原地爆炸。
我发表了头条文章:《上海深圳球迷跪舔NBA》 O上海深圳球迷跪舔NBA
如果双方最终谈崩了，警方通报李心草溺亡事件全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回
【晨语】NBA事件足以让国人蒙羞，弹冠相庆的不仅有反华的美国人，还有一切有辱华癖的外国人。        爱自己的国家，本是天经地义。国人当反思：真正的爱国，不是空洞口号，更不是语言暴力，而是理性的、细微处的、溶入血液的情感与呵护，不可能为一张球票、一点蝇头小利和狂热追星行为所动摇，更不可   展开全文c
我只喜欢当年有中国篮球天才的NBA，没有中国篮球天才的NBA就应该被中国人淘汰。
莫非是香港的曱甴爬到上海了？『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
早安今天NBA总裁肖华再发声明，女性阿兹海默症更易被医生忽略称言论自由是NBA的价值观。国内众多明星和企业纷纷拒绝与NBA合作，球迷也纷纷抵制。你有所谓“言论自由”，我有不看你的自由。球迷抵制的不是NBA，而是被污染了的NBA。网友表示：“我喜欢篮球，喜
还好我身边的小伙子没人看NBA
扛不住了！NBA或再次面临停摆，萧华真慌了，这次将直接损失70亿 O扛不住了！NBA或再次面临停摆，萧华真慌了，这次将直接损失70亿
不如把黄尸曱甴和NBA跪族篮孩的遗像放上去呢
NBA深圳站，丢脸丢到🇺🇸报纸头条去了！真不知道是怎么想的？！
噁心的是网络上还有NBA的新闻
真特么的一堆屎啊！！他们同类分裂你的国家，你们还在舔他们的屁股，真是中国的败类！！别说你们是中国人！！真几把服了。抵制NBA，从我做起！！！
这个清晨里跪下来的跪族蓝孩你们都在看NBA吧，还在回味吧，我第一次因为同胞的价值观扭曲而流泪。真的不是矫情和多愁善感，我甚至为我现在还在祖国边境执勤的战友而难过，我无法理解为什么我会曾为了你们这样的一群人去付出我的青春？我们曾守护着的国家里为什么会有你们这样一群人？为什么我会这么伤   展开全文c
最好的抵制是，NBA不拿出该有的尊重中国态度，就不在国内任何一个地方办赛事，对其不转播不宣传不赞助。因为，你不尊重我，我为什么要给你市场让你赚钱呢？|
打着言论自由的口号，正大光明的支持分裂中国。 偏偏跪族篮孩没带脑子，还要舔NBA
我觉得得停止一切有关NBA的活动，宁可赔钱也不要让它来 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA那些打球的很多都很粗俗，除了会打球，可能连基本素质都没有，毕竟他们的公立基础教育就那样，很多长得也很恶心。。反正对我没什么吸引力
我提出了问题"迪士尼事件NBA开赛，请上海人民政府你们连普通百姓都不如，像猪🐷球迷没有自尊有何区别?"O迪士尼事件NBA开赛，请上海人民政府你们连普通百姓都不如，像猪🐷球迷没有自尊有何区别?
深圳赛有一小部分人去看球起码抗议NBA起码爱国，更多的一批那是跪狗见了那群打球的老黑跟见亲爹一样激动，没有国家给你们安定的生活你们是个几把！一群置国家利益不顾选择个人利益自私自利的跪狗吗有谁敢出来反驳让我看看！自私自利个人利益至上罔顾国家利益一群败类，败类！    展开全文c
给NBA脑残洗地的都是这种调的煞笔男的，独立思考这件事本身没有问题，但没智商没理智的人别强拗独立思考了 你能思考个屁 阴阳怪气地就跟别人不一样   你牛皮是吧 这是需要站立场的时候，维护郭嘉主权是每一个被庇佑的人的底线，无论哪个郭嘉都是如此，民族自豪感和郭嘉权益维护是最普遍的共情。
这事儿让我想起以前看的一些时事微博的评论，下面总有几个无知愚蠢且莫名其妙的评价。点开这些人的微博，关注的全是体育博主，原创微博几乎没有，都是一些NBA赛事，湖人啊，勇士什么的。再看他点赞的，除了球星照就是一些美女照，绿茶网红脸那种。他评价的微博，也是他关注的无脑黑体育博主   展开全文c
NBA总裁抵达上海这就是小李的态度：和哈登威少站在一起！日本台风地震火山一起来
这几天一直看到NBA上海站和深圳站的报道，好像全网络都在骂球迷，我了解了一下，个人觉得球迷也并没有做过分出格的事嘛，当然那个用国旗签名的除外。其实我个人认为，球迷也没错，几个基本点：一，没有违法吧；二，买票花钱了吧；三，年轻人心理总有些偶像的，体育明星总比一些电影电视明星更有正能量   展开全文c
热爱祖国，是因为祖国给了我安定的生活稳定的事业，看NBA只是一种消遣，别自视甚高，能给我富足和安逸生活的只有我的祖国🇨🇳。
支持美国枪支自由。。。。。。之前还有个奇葩说政府都让NBA打比赛了，抵制的人没眼力见。我就想问，灯塔国政府也不禁枪，是不是他们也支持枪击案啊？
听说有些人管詹姆斯球迷叫跪族球迷？那舔乔丹坐过的椅子的叫什么球迷？那科比中国行，大学女生争相闻科比球鞋、直接跪在科比面前的球迷叫什么球迷？球迷怎么还分三六九等了？
NBA快滚吧，NBA
傻！脑子有问题，如果NBA支持分裂中国，为什么还可以继续在中国打比赛？
：不要煽动。人民内部矛盾。现在的主要矛盾是 敌我矛盾。港独台独是唯一的敌人。
如果说这次NBA事件有什么积极意义，就是它点醒了无数人——一个文明的堕落，根源在男性，女性只是症状的反映；先有男的跪舔，才会有女的跪舔。不要像法国男人一样，自己先投降，然后怪罪女人和德军睡觉，战后羞辱她们。
身为中国人，宁可把票撕掉也不去看NBA。
已然不想再讨论这件事情，因为从价值观上就没法理解跪族们的逻辑。        取关NBA，删除NBA超话，在官方道歉出来之前不再讨论任何NBA球星。篮球不止NBA，常去打打球保持身体素质，还有很多事情需要去做。        另外新赛季，去给大郅带的八一队补张球票。   展开全文c
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，女性阿兹海默症更易被医生忽略抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋
一边喊着爱国，一遍舔着脸做狗舔@NBA中国行 @中国篮协 终于知道肖华那种态度底气源自于哪里，
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，女性阿兹海默症更易被医生忽略抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，一脸兴奋的粉粉
回复@城中餐:NBA精神，就是跟着无耻政客颠倒黑白，美化暴恐行为？
这蓝跪狗可能是NBA花钱请的演员吧？！美国鬼佬没什么干不出来的！
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，广东震感抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，一脸兴奋的粉
虽然我个人喜欢看NBA，但在大是大非面前，我们还是坚决打击一些不当言论，支持！
nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，RNG开门红抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，
上海贱完，深圳又贱，中国人民还是把NBA球迷开除吧！我呸！
希望NBA的每场活动都受到你们以“言论自由”之名支持的“暴恐袭击”！💩💩💩💩💩
目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消 广东震感
《昨晚去看NBA的贱骨头们！中国人的脸被你们丢到了全世界！（组图） - 今日澳洲App》本文转载自Police在线公众号，仅代表作者观点，仅供读者阅读参... O网页链接
《NBA肖华和火箭队莫雷：或许我们干死他们的方向错了》这些白人对中国骨子里的歧视是改不掉的，这些年赚着中国人的钱还骂中国人的娘的老外还少吗。O网页链接
跪族篮孩拿着国旗也要去看NBA，麻烦跪族篮孩的脏手放开我们的国旗。 国旗🇨🇳 ：我不想看NBA，不要带我进去。
警方通报李心草溺亡事件目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
生活不能只有赚钱养家和爱囯。各种压力各种累，大家稀缺的并不一定是NBA，缺的是一种精神文化氛围，一场真正的体育盛宴。
通俗易懂！！好多去看球的还很理直气壮，心安理得，好像看了球的死都无憾！一边看一边舔狗！（跪族也爱国，但莫雷的事还达不到让他们去抗议NBA）贱骨头。也很双标。赞助商主办方很强大，强大到一般人无法想象！！
祝NBA早日离开中国
NBA这件事情 现在发现短时间内后果都由中国的企业来承担损失了……我当时真是太天真
言论自由也要有个底线 如果有一个人在美国大喊 911 好样的 美国人不可能不会无动于衷吧 因NBA火箭队总经理 一句话 关与我们国家尊严 而这件事还没解决 就该去抵制NBA。 中国最繁华的几个城市之一的 上海 深圳 丢脸都快丢到你姥姥家了。难怪 猪阿 猫阿 都喜欢来咬你一口 真不怪他们嘴贱  只能怪自己太不   展开全文c
推特上嘲讽国人心口不一的评论惹人生气，以至于有读者让我写一篇抨击在上海看NBA的观众是软骨子的文章，但我知道其实这根本不用写，在抨击别人这件事情上，我们是最不缺批评者的。与其批评，不如说从“呼吁抵制NBA”到“去现场看球”，这只是小布尔乔亚（小资产阶级）的软弱性的体现。“小资产阶级   展开全文c
这几天NBA季前赛发生在上海和深圳的事情让人堵得慌，本以为球迷会空场抗议，结果座无虚席，也许这就是大城市所谓的包容性吧，票是你花钱买的，去看我们不能说什么，但外国媒体不会写某某去看球了，只会写中国人挤满了球馆，看到很多球迷各种双标，以前各种看不起饭圈的小女孩，经过挺阿中哥哥事件后觉   展开全文c
NBA追到今天得出的结果是，深圳赛场又是爆满。爱球的人就不能顾及一下国家的尊严吗，等过了一个风口浪尖再看，尼玛
一颗老鼠屎祸害了一锅粥NBA应该不会因为一个人毁掉整体利益，只是需要时间和时机而已。
爱国热情被主办方打压，在主办方眼里，爱国不及利益，NBA本来就是一个公司
如果双方最终谈崩了，女性阿兹海默症更易被医生忽略全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回来[笑
点外卖时候看到的…感觉这一下NBA应该会凉一段时间了。李心草
对姚主席这种打过NBA全明星赛且进入名人堂的过来人，你丫NBA根本没什么光环，不要装什么大尾巴狼
在NBA这事上，是赶超了。但是全国人民只有悲哀
我提出了问题"上海NBA开赛不是球迷跪舔洋人，难道不是上海市政府和体协跪舔美国人?难道不是为了证明官员比球迷更贱"O上海NBA开赛不是球迷跪舔洋人，难道不是上海市政府和体协跪舔美国人?难道不是为了证明官员比球迷更贱
跪族应该骂，但是那些开地图炮的，带节奏的，你MSL，另外大家可以看看CBA和打打球，为这些跪族生气不值
男子在雨中奔跑搓澡目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
所以莫雷打开一扇干涉别国内政的窗户，肖华打开一扇大门后，NBA坚定地朝着一个TMD国家分裂组织发展了？
在迪士尼，好莱坞，NBA，韩流，优衣库面前只能任人宰割。科技崛起了，文化这些年都干了些什么。
NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
NBANBA昔日皇协今黄衣，一纸门票便收心。国耻当头若无事，缘是胯下失男茎
看了这么多网友的反应，心里还是很欣慰的，大家都是爱国的，比赛已经结束了，该追的星都已经追了，太阳会照常升起，NBA我们还是照常抵制，中国🇨🇳加油！！！
NBA最近陷入舆论风波，但来上海和深圳比赛，依然爆满。你知道这说明了什么吗？文化输出非常重要！我们不能总靠中餐和大熊猫。日本有风靡世界的游戏和漫画，韩国近几年的kpop也非常成功，但提到华人明星，老外想到的依然是成龙和李小龙。在外国人眼里，中国文化就是什么剪纸，京剧。信息。是说不好，这   展开全文c
去叙利亚看看，当你的家人你的孩子被美国的炮弹轰炸的时候，会不会感激有中国这么强大的国家保护你，让你活在天真的摇篮里，吃着中国的饭，骂中国的娘。如果你不爱，有种离开，看看你这样的乐色你美国爹愿不愿意回收，你这种又当又立的货真令人作呕
抛弃国家利益谈理性本质上就是耍流氓，有些人已经断了腿，我们就不要太在意他们，我们普通群众堂堂正正的站好，就是对国家最大的支持，但也不要有太多的情绪的宣泄，毕竟国家之间的交锋需要有紧有松，政策是会有一定的摇摆的，这才是   展开全文c
本来已经是跳楼甩卖价了，NBA官方宣布中国赛正常举行后短短时间却又把价格抬上去了，看塞的各位，买票看赛自由，但也得分清情况，为了自己一时爽，丢脸的却是整个中国，也不看看外网是怎么说的？
如果中国真的全面禁播NBA，投资35亿美金的篮网老板蔡崇信何去何从?iG赢了身为阿里巴巴集团董事局执行副主席，蔡崇信的身上有很多阿里系和中国的元素。1999年，蔡崇信放弃了在一家私募基金年薪70万美元的工作，来到杭州与马云一起创业，出
最好几句说得很好，在不触碰原则的前提下，要给中国球迷们缓冲的时间。能够从生活的其他地方感受篮球的乐趣固然好，但也不要“绑架”其他人，给他们点时间忘记NBA，然后重新爱上篮球。
如果“鬼子”拿着门票，对你说“去看你喜欢的篮球吧，支持我们！不要理你们国家政府对NBA老板支持香港独立所发表的态度！”你会怎么办？私欲和国家大义还拎不清楚吗！自私无耻的人，贪吃的鱼儿已上钩！
NBA在国内的两场季前赛，就和我们买的手机一样是个产品，文化产品。去不去看就和你买的爱疯一样，低制NBA就和要不要把自己的手机砸了一样，选择权在个人。已经消费了，砸和不砸都不影响爱国不影响抗议美国干涉我们内政。关键是从现在开始抵制。被外网嘲讽下自己就先不淡定了，为这个闹的相互撕裂谁最开   展开全文c
网络暴民真的很烦，完全不想看到香港和NBA的消息，感觉这些人十分爱国谁触碰了爱国他就要抵制谁。骂去看NBA的人没骨气是汉奸。真的不懂这些人脑回路，难道爱国就是骂同胞抵制别人？莫雷的言论其实反映出西方社会的误解以及媒体有意言论导向。你可以选择不去，但你不能强制要求别人也不去。除非你能让官   展开全文c
NBA中国赛场一票难求，座无虚席，场场爆满，据说观赛门票从¥8000炒到¥16,000，将全民抵制运动演绎成巨大的笑话：只有买不起门票的人依然高举爱国主义旗帜！
看NBA的都是些憨比么？！国家请把这些人送出去，不想和他们做同胞！
我很清楚是因为什么才有我们现在这个环境！所有的一切在国家面前都得让一让！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA又摊上事了！O网页链接
莫雷就是一个二杆子，不该说的话也出来乱喷，这不？把中美两个大国都添麻烦了吧！还有那NBA夹在中间难受。这孙子还死挺着不辞职，挺吧！我看丫挺到啥时候。黑瘦。
据说，中国同意转播NBA正常赛了，这次贸易谈判的结果。降温是gj跪了
有网友不服了:我TM为了国家NBA抵制都不看了,你们官员就不能不去美国吗？
【央视快评 | 莫雷必须道歉！】近日，美国NBA休斯敦火箭队总经理莫雷在其社交媒体账号上宣扬香港极端暴力分子的口号，在中国遭到集中批评。中国驻休斯敦总领馆已经向火箭队提出严正交涉。叽喳。国篮协、中央广播电视总台央视体育频道相继宣布暂停与该俱乐部的交流合作、转播等事宜。除此之外，休斯敦火   展开全文c
我是中国人 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
就拿最近的NBA莫雷事件来说，现在的风向很不可理喻，明明可以利用这次事件的影响力来向全世界揭露香港废青打砸抢的真相，但几乎所有宣传都是要美国人重视中国人民情感。要道歉!我想说，要道歉的不是因为美国人不理解理解中国人情感，而是因为他在支持破坏香港的废青!在支持暴乱欺凌破坏香港!请抓重点！
如果双方最终谈崩了，NPC演唱会没唱EiEi全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回来[笑而不
从各地自发来的爱国青年在NBA深圳赛场外，RNG开门红希望球迷不要太兴奋守护香港 t.cn/Aiupn2ov
胡沈员跳哭何老师目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
最近，NBA两场赛事已过，希望大家恢复理智，做好自己的本职工作，如果真的是爱国应该化悲痛为力量，我们可以做一些利于国家的事，能帮住国家变得强大起来才是最好的结果。这是一个弱肉强食的时代，也是一个英雄辈出的时代，做好预防很有必要，因为没人会知道明天将会发生什么事情！
【致NBA球迷的一封信：球，快乐大本营只是个球；国，还在你身后！】NBA中国赛上海站观赛，看不看是买票者的自由，但有球迷要明星在国旗上签名是违法行为！我们回顾一些赢得尊重的行为：远的，梅兰芳冒着生命危险，蓄须拒为日军唱戏；象棋界“中国棋王”谢侠逊作为国家特使只
从各地自发来的爱国青年在NBA深圳赛场外，广东震感希望球迷不要太兴奋守护香港 t.cn/Aiupn2ov
从各地自发来的爱国青年在NBA深圳赛场外，日本台风地震火山一起来希望球迷不要太兴奋守护香港 t.cn/Aiupn2ov
名词打卡：跪族蓝孩，一群失去应有国格的无骨气NBA篮球爱好者，是中国人中的耻辱。
在中国，从民国一直到现在洋奴汉奸从没缺席过怒！NBA中国赛，竟然满座！一条命、一场球！我能为祖国牺牲什么？O今日聚焦：怒！NBA中国赛，竟然满座！一条命、一场球！我能为祖国牺牲什么？
听说NBA球赛去了不少球迷
我认为应该全部取消，除非肖华莫雷道歉，否则nba从此无中国赛 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
看来NBA一点后路都不留了，中国在贸易战上都没有低头，难道会在小小的篮球面前低头？！
NBA跪族一生黑
好气啊。又是NBA深圳，又是李心草事件今晚没有办法睡觉了
NBA已经原谅中国人了，中国的篮球跪族可以继续观看比赛了
看NBA的软骨头们，膝盖保护好，容易碎，碎了就起不来了
反正担不起 NBA 形象又令人反感，趁這機會冼白 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
他们的膝盖就只值一张NBA门票
干得漂亮！NBA恐怕要进入“熊市”了，肖华的言论和态度只会让NBA被打入冷宫，哗啦，而失去中国这个巨大的市场，NBA在过去二十年以来经营建立的球迷基础，已经受到了深深的伤害！
已经很明显了，NBA事件是米国在国庆期间的政治操作，为了搞乱中国的政治阴谋！大家此刻清醒一点！不要中计！香港已经撕裂，让我们也撕裂的计谋是得逞不了的！
你们这些球迷就别在键盘爱国了，键盘侠的是你们这些进场看了的人
O三思而后行 这是我因为NBA事情被骂之后的观点，希望大家阅读之后，持不同意见的朋友可以私信我来进行交流，但是请不要出现言语辱骂和人身攻击，同时也对我之间或多或少造成的伤害道歉
我越发清晰地觉得，那种娘们吧唧的小气男总以自己的想法去揣测别人。原因如下：近日，NBA休斯顿火箭队遭到中国爱国球迷抵制，被抵制的原因不是因为NBA好于CBA，中国球迷羡慕嫉妒NBA，见不得NBA好；而是因为火箭队经理莫雷的错误言论触及中国领土完整的底线。但是，有人偷换概念，说中国球迷之所以抵制   展开全文c
我发表了头条文章:《想到NBA，还是很惆怅》 O想到NBA，还是很惆怅
吃了两三天了都没吃懂NBA到底什么瓜……为啥要撕票呀NBA对中国球迷做了什么吗
国家意识淡薄，集体自尊流失，说的就是香港废青，和NBA的跪族蓝孩
防杠说明：我非常理解各位的愤怒，我也不反对民间自发的抵制NBA，因为这本来就是言论自由。但是我个人对抵制NBA没有兴趣，也希望各方都能够保持理智。最后就是，我们本可以更自信一点儿。
2008年开始喜欢篮球，高架侧翻女幸存者发声那时候没有特别喜欢的球队，后来，喜欢科比，因为他的斗志。十一年球迷，一直都想着一定要亲眼看一场NBA的比赛，今年咬牙狠狠心买了一张，通过黄牛，花了三倍的价钱，因为愿望实现，所以觉得也值得。    后来NBA事件发生，我很生气
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
如果双方最终谈崩了，高架侧翻女幸存者发声全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多少，毕竟这得卖好几个皮肤才能赚回来[笑而不语
支持，中国篮球正在进步，比如今年CBA的状元王少杰，而且以后还会有张宁，祝铭震这样的优秀的球员，相信中国篮球会越来越好的🇨🇳 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
苏老师翻译的挺好，科尔回答的也挺棒，不知道为什么这么多人喷。对于政治敏感问题科尔现在是三缄其口，不参与，不评论，不发表意见，对于一个美国人来说你不可能要求他站在中国这一边。相比之下，火箭队应该是NBA最了解中国市场或者国情的球队，拥有中国最大的粉丝群体，莫雷的言论真是让人惊讶与愤怒
NBA这帮货到底想干啥！
我向来是不惮以最坏的恶意来揣测NBA的
深圳NBA票价最高被炒到39800一张，NBA中国赛的2场比赛，上海站全场爆满，而今晚的NBA中国赛深圳站门票也早已售罄。不难看出，国内球迷抵制NBA的热情已经消退，之前勇士总裁在节目中称，“中国球迷抵制NBA超不过6个月！”如今看来他高估中国球迷了。这场面不仅硬生生打脸了中国官方，也更加说明了当国   展开全文c
其实。我不care他们看不看NBA，但是以下情况真的恶心到。
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
NBA真的会搞事
跪族们 天凉了 膝盖凉 去人民网 人民日报 央视新闻 去学学怎么保护膝盖 学会了继续跪 查看图片
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
我就想转给那群看NBA的舔狗
吴亦凡由蔡徐坤守护，蔡徐坤由NBA守护，去现场看球的有一个说一个，都没资格骂蔡徐坤了吧。
女生追星就跟男生追NBA一样，总是要在枯燥乏味的生活中找点寄托的乐趣，在这个流量大的惊人的娱乐圈，庆幸自己现在没有之前那样热衷的每天去看那些选秀或者去关注一些新流量小生。唯独饭EXO的灿烈7年，每天刷下微博关注下他的动态，已经是莫大满足，前段时间偶然嗑上了陈情令，肖战和一博真的太让人上   展开全文c
为威少点赞👍
7.8月份对美亚喊打喊杀的人现在又炮火集中在NBA，他们真的好忙
不好说什么了，祝詹姆斯永远拿不到总冠军，湖人永远进不了季后赛
O网页链接NBA事件，郭一鸣:想合作就尊重对方！
搞完NBA搞好莱坞🙄对内挑起大规模骂战、对外进一步抹黑中国🙄🙄🙄
要抵制 ，那将是一场持久站，不仅仅是不看比赛，要抵制就得更彻底地抵制，比如拒绝购买或减少购买NBA球队/球星代言的产品，哪怕是仅仅在国外宣传代言的，而且不是短期抵制，要长期地让这些被代言产品在中国销量减少，从而使西方的明星们能正视国人的政治意识红线，不敢冒犯。试问，国人能做到吗   展开全文c
我是球迷，但我首先是中国人 明晚的NBA中国赛，有一个空位，是我的！。。赞。。
NBA暴雷，炒鞋风潮熄火，黑天鹅之下炒鞋狂热要凉凉了吗？ ONBA暴雷，炒鞋风潮熄火，黑天鹅之下炒鞋狂热要凉凉了吗？
美国球迷怎么看NBA事件对于这件事，RNG开门红接受采访美国黑人的立场大多比较中立，有的甚至直接表示支持中国，反观美国白人，支持NBA的人显然占多数。黑人为何支持中国？这可能与他们的遭遇有关吧！t.cn/Aiucgkyw
好吧！NBA赢了！ 可以充分的理解为什么他国人看不起中国了！中国的今天的强大和那些人没半毛钱关系，我依然为那些奋战在前线的国人骄傲。
去看了就看了，别拿出来说。非要拿出来显摆自己的与众不同，还要强调自己爱国，就不要怪别人说你。当初决定去看就要想到现在这个情况。又想去看又想不落坏名声，你怎么那么能呢。
FUCK U NBA
想到今年刚因为球鞋文化和NBA2K游戏想关注NBA，赛季还没开赛就被这些破事恶心了，害。我唯一被NBA赚了的钱，就是2K给NBA的版权费了，但是想到也还是膈应。
凯里欧文面对盖帽王浓眉哥先上逆天拉杆欧文这球感太强了
最近NBA 这个事情真是让人感到遗憾，进而引发了 是否观赛的矛盾争论，看到国人为此对同胞产生了怨愤也是感到难过。首先我是坚决抗议肖华和莫雷这些不当言论的，身为公众人物代表着一个组织肯定要慎重表达，这是毋庸置疑的。相互尊重，己所不欲，勿施于人，中国从来没有任何一个组   展开全文c
NBA跪公子，丑爆了
我就想转给那群看NBA的舔狗
看完NBA递国旗要签名 做完舔狗 还要发个朋友圈炫耀一番的跪族男孩 真是特别的逗
因为NBA这事被人骂得多惨啊，我身边的各种人都黑他，我们小坤也太惨了
为啥跪族篮孩都在说什么体育是体育，政治是政治，不要混为一谈！都讲因果关系，先因而后有果！合着最开始不是你跪族篮孩家的NBA先涉及我国的政治的吗？既你先，而我为后，跪族篮孩们有什么资格叫别人不要混为一谈！
先是中国人，再是球迷，宁愿座位空着也不去看NBA，IG还是一如寄往的莽，金咕咕bp的亡灵确实很迷
斯特恩拿着NBA录像带费尽千辛万苦敲开了中国的大门，30年后莫雷一句话关上了门，肖华又给上了把锁，2天后球迷高喊着MVP把门撬开了
这两天气得都睡不着,希望国家在努力强大的同时国民争气点吧.自己不争气不自爱,怎么让别人尊重你,看高你？『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
赔礼道歉，依照之前对某球队老板强制出售球队的处罚力度来收拾莫垃圾……再谈其他的 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
没有快播的日子都熬过来了，没有NBA算啥。
很多人用“体育无国界、NBA是纯粹的，不是战争、我只是喜欢篮球，我也爱国”等理由为自己开脱，你们想过吗？现在不过以前了，刀枪剑戟、火炮飞扬的时代已经过去了，这就是一场战争，一场卫国战争！在10号晚上之前，中国在这场战争中一直是优势的，但是那天晚上出现了一批倒戈的人，这批人在关键时刻   展开全文c
深圳站比上海站更嗨？警方通报李心草溺亡事件！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
深圳站比上海站更嗨？日本台风地震火山一起来！反正不管嗨不嗨过完今天NBA就没有了！莫雷必须道歉NBA中国赛照常举行 t.cn/Aiup8yD9
我觉得莫雷在中国赛举办前夕故意制造事端是美国政府安排好的计策，美国他Niang的就是要从方方面面来破坏咱们国家不管是现实还是网上的社会和谐的氛围。中了美国的阴谋诡计。中国赛这都已经举办完了，还有什么好说的，实锤打脸。什么时候咱们中国人在国际上的形象才   展开全文c
我现在看到篮球都要犯恶心了，看到NBA球迷就更恶心，跪族篮孩着实让人呕吐
NBA，李心草，章豫书院，气的我大半夜睡不着
送给跪族篮孩
突然发现干嘛不继续买苹果啊，NBA软男跪成这样都有官方互着，我们末等公民想用啥用啥，我ios系统冲得钱可不比NBA门票少。用官方转进如风的时髦饭圈用语，我脱粉回踩阿中哥。👌🏻ios系统用着真舒服。
人民网官方还回复这些膝你太软太骚了，学到了一个新词语膝你太软，天冷了这些跪族应该需要这个，O网页链接
中国关注了这几天的NBA事件，有几个建议向大家分享：一，不要简单地将爱国与看球相联系，一部分人什么样，不代表我们全部；二，支持撕了票的朋友向场馆方讨说法，坚决查清上座率真相，到底存不存在充假；三，坚决支持中央态度，开放了就看，不开放就不看，不带节奏，不搞内斗，不随意搞过度   展开全文c
恭喜跪族篮孩上美国推特热搜，你们的忠诚得到了NBA洋大人亲自赏踢名号，以后可以向人炫耀你跪族篮孩的名号了。
耿爽：建议你们看看中国群众的民意NBA男孩：老詹MVP！
一切资本皆臣于国，当资本敢于参与政治，叫嚣于一个国家根本问题的时候，它面临的唯一结果就是惨淡收场；NBA也是如此，不论它拥有多大的影响力，当它选择参与我国领土问题的那一刻开始，于我们每一个中国人而言，它就已经是我们的敌人，我们的先辈曾经说过，面对敌人，我们有的是鲜血和子弹，曾经的我   展开全文c
此次跪族篮孩上美国推特热搜，丢尽了中国人的脸，当然这些篮孩是不要脸的，可能还会觉得是NBA洋大人对他们忠诚给予的赏赐。
话说，嚎哭啥啊，篮球又不是只有NBA，可以看别的呀，看个篮球只看NBA的，自认为看NBA比看其他篮球联赛高贵的，怕也不是啥精神正常的人。
NBA软男
NBA好不错值得一看
最后这件事，估计也是遮遮掩掩的，大家默契的装作不知道一样的让他过去了，看篮球的那些人好像这事情也没有发生过一样，在自己的世界里面自嗨，倘若之后电视台有了直播，便更有了理由。那之后之前骂他们的那些人难免要被这种人反过来嘲讽。而所以因为这件事站在国家的角度上面发言的那些人们呢？   展开全文c
赛前半小时观众席还是稀稀落落的，快乐大本营没想到比赛即将开始时，又是座无虚席。NBA球员入场时，球迷表现得很兴奋，靠近入场口的球迷还纷纷伸手与NBA球员击掌。t.cn/Aiupcz4E
一个有球员如果只是为了钱了打球生涯能多快乐呢？站在NBA赛场上被球迷肯定被热爱，应该拥护他的球迷不分国界的去共同做一项热爱的运动。 联盟管理层的存在就是利益，球员交易球员价值，他们口无遮拦可以理解，球员可不要让那些真正热爱篮球喜欢NBA的粉丝伤心呀。
5年前在活动上与你近距离见面后，剩下的愿望便是现场看你打球，今天终于实现了！作为一个詹密，满足了
最起码现在不能给好脸子『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
NBA在中国的季前赛结束了，现场满座的球迷起码让世界知道了中国的多元，倘若现场空无一人，得有多少国家恐惧这样的中国，让人恐惧是很糟糕的事，意味着你的麻烦不远了。
NBA公关团队和CIA在舆论控制和渗透方面可真是又狠又阴的老手
感觉有些同胞情绪有点down,这次NBA确实有人不分时期和场合跪了，但是我相信这些绝对是极少数，我们要看到不愿跪的是绝大部分，而且就算难于分辨是否跪的现场球迷里，有挺多不光看球，也有是想带横幅大国旗去表态度的，只是工具被缴，安保太严等没有机会组织起来。现场观众也有网友举报说有人拉演员过来   展开全文c
看到最后。动不动带上中国人三个字的人，最可恶。一场美国的大戏，看完了回来打家人的脸，似乎完成了自我进化一样，看不懂政治，你还看个球『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
有人再为无法为祖国做得跟多而羞愧，而软男跪族们依旧在为自己的利益骂骂咧咧找遮羞布。这就是差距。 查看图片
这才叫入场完了好吗？人家在球场练球都要说是假的 真不知道怎么想的  @轮回镜CC
非常事态下，也请知悉NBA对于打篮球和喜欢篮球的孩子和球员是梦想和最高级别的竞技舞台，是有无数传奇巨星的篮球文化的殿堂，不仅仅是个商业联盟，喜欢篮球和买票观看NBA比赛和球员，并不代表支持肖华和莫雷的不正当言论，况且他们的言论并不能代表整个NBA，而且人身攻击同胞，屁用没有@译制组长小哈板
你就算把命给了NBA，他们也不会知道你是哪根葱。莫非你连篇累牍的和大家唱反调恶心大家，是因为收了你美国爹的钱？还是有香港人收买你？如果你是自发的，我就祝你这个是非都不分的猪，早早移民到美国去，反正你有钱。
真不知道应该说你天真，还是说你幼稚。中国的NBA狂热球迷，已经沦为国外舆论羞辱中国的政治工具，你们恐怕还不自知吧！这次网络上为何会有强烈反制NBA舆论，就源于此！此次NBA篮球赛，已不是单纯的体育赛事，而是一种政治工具。你们这种不自知的行为，已经将NBA中国球迷永远钉在中国历史的耻辱柱上了！
小野猪掉进灰太狼挖的陷阱里，不能全怪小野猪贪嘴，也不能怪它央视体育频道满眼就是NBA，让它们感觉天上的星星都是正能亮的。也不能怪它崇拜NBA中国代言人大个子。而是应该怪敌人太狡猾，要怪与灰太狼里应外合的伪猪，放任灰太狼果腹小猪肉的蠢猪，送自家小猪去灰太狼家深造的通敌大猪。看着灰太狼狞笑   展开全文c
2019NBA深圳 有爱国人士想带横幅进入赛场遭拒，被吴京支配的恐惧挣扎到最后一刻，干脆把球票烧了。 t.cn/AiupQu4K （猫眼看视频）
nba深圳赛 主播晓川  我是球迷，日本台风地震火山一起来但我首先是中国人！NBA中国赛，有一个空位，是我的！NBA中国赛2019NBA深圳赛 t.cn/Aiua0PkE
大是大非面前，NBA就是个球而已
我们国家这些年来好不容易挣来的脸面在上海和深圳两场NBA的比赛上被丢得干干净净。这几天关于这件事，情绪由气愤到激动到谩骂到憋屈然后再到现在的无语。只能说，不管是香港的事情还是这次NBA的事情，是真的让真正爱这个国家的人民更加清醒的意识到自己对这片土地的情感有多深。如今的中国，国泰民   展开全文c
觉得如今的NBA事件真的反应出中国人的很多问题。试问在名族大义面前，喜欢就那么重要于国家脸面。难道不知西方国家都笑死了，更加看不起中国人。也是如今社会好，要是以前那个年代这些人真是呵呵呵。很佩服以前的名族英雄，在国与家之间，现实和理想之前是多么卓绝，多么义无反顾。
总觉得说看NBA不爱国的人肯定都是没有票的人
当然并不是说去观看比赛就有多么大的问题，就该遭遇多么严重的批评，但是就如同有网友给出的评论，祖国不会阻止球迷去看球，并且仍旧会继续站在他们身后保护他们，但是球迷的这些举动却很有可能会让包括他在内的很多人成为别人嘲笑的对象。兴趣没有问题，理性的抵制没有问题，但是如何   展开全文c
与其关注香港和NBA，还不如关心下实实在在的人命，和与你息息相关的身边的法制。
虽然但是谁的pyq没个去看NBA的呢
很多男生最初打篮球可能是因为热爱，亦或是为了让喜欢的女孩子看到他们在篮球场的身姿，于是他们开始不断的努力，最重成为了NBA舔狗
看了NBA这几天的新闻，真的很难受。窝里斗的时候地球都不放在眼里。遇到外国人，骨头就成了豆腐做的了。我们不说什么多高尚，多尊贵。我只想说好多中国人能提高一下自身的素养吗？中国现在最缺的就是一个“德”字，各行各业好多人都缺这个字。天天嘲笑别人，看不起别人，那请看看国内的食品安全，医疗   展开全文c
然而一边在躺平辩解篮球无罪，一边在嚷嚷粉圈（包括全体女性）被男的压迫，怎么说呢，NBA有国籍，有些人没有爹妈
回复@娱乐圈鲁班七号:你就算把NBA吹上天，把命给了NBA。詹姆斯也不知道你是谁，更别说NBA会去关系到你生活中的一点一滴，给你一分钱花花。
感谢深圳的跪族篮孩给我上了一堂生动而丑陋的公开卖国课！在国际社会和美帝主义肆意评论及NBA公开支持企图分裂祖国的香港的同时，你们用你们的方式支持啦他们！还有什么可说的呢？可悲……民族凝聚力沦为外国看客们的笑谈！可叹！守住毛爷爷他们打下的江山都这么难？何谈收复台湾？可气！
恶心透了 分享:原来NBA圈很早就有一批跪族了。。现在这情况竟不必惊讶 O原来NBA圈很早就有一批跪族了。。现在这情况竟不必惊讶
【央视正告莫雷们：大肆捞金又伤害中国人感情，注定会付出代价！】近日，美国NBA休斯敦火箭队总经理莫雷在其社交媒体账号上宣扬香港极端暴力分子的口号。莫雷和火箭队要真正认识到对中国人民的伤害，必须对中国人民道歉。
好恶心哦。越是这样的行为，就越讨厌喜欢NBA的男孩子（在最近的事的影响下，之前是觉得喜欢NBA，ok的）。不好意思我就是有偏见，不服来撕
NBA中国赛你去看了倒无可厚非，毕竟你花了自己的钱早几个月就买好了票，人家也不退。而且事实上国内媒体号召抵制你也有权利不参与，这是你的自由...但你把国旗递上去让人签名就纯粹是要么脑残要么没上过学了。
有害垃圾…现在听到NBA都快生理性厌恶了…以后这都快成骂人的了…哎…
《给力，NBA深圳赛门票已售罄！外媒：中国粉丝非常“忠诚”！》目前，央视已经不发声，NBA上海站球迷表示非常“给力”。O网页链接    得了软骨病的狗们，对你们爹真忠诚。已经无力吐槽汉奸狗。
就NBA事件看出来很多人是没有爱国情怀的
跪族蓝孩们，在NBA现场的所有国人，看看这个吧，ONBA Boys，难道要成为肖华眼里的“笑话”吗？
NBA中国赛2019 【小乔丹排球大帽】湖人转换进攻，快乐大本营隆多强突篮下欲图上篮，追防的小乔丹高高跃起送上排球大帽将球扇飞！  t.cn/AiuVBq9M
我们说了不算，这中国赛打下来，收入最少几个亿，里面的利益分配就不是老百姓能掺合的。举报这么大的赛事活动，没有中秧相关部门同意是不可能举行的，出了这个事情举办方还敢把比赛继续下去，那就说明上面对这个事情是不反对的，别说什么遵守合同了，在侵犯国家主权   展开全文c
我只是给太君带个路  我只是看个NBA。
NBA想到过去的足球比赛空场，第一次觉得，作为足球迷，要比篮球迷正面的多
2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！
NBA嗯，得多花几张门票钱看看了。
那些去上海去深圳去看NBA比赛的，和香港那群人没什么两样，尤其是深圳的那群人，在上海的那群人先把左脸伸过去给人家打，深圳那群人又TM把右脸伸过去。真是有够贱的。（不是指深圳人和上海人，毕竟去看比赛的哪里人都有）打着所谓的体育无国界的旗号，干着犯贱的事，别人羞辱了你的国家，你还笑嘻嘻的   展开全文c
恶心恶臭！洗不白的NBA软男！
如果是收了钱的，那我不说什么。如果没收钱，那我真是无语了，可真是汉奸界的耻辱，没被收买就投降了，汉奸怎么能不被收买呢。
废青来深圳其目的很明显美国想以香港为起点扰乱整个中国大家要明白内乱每朝每代都是从局部像全国扩散美国想把中国变成叙利亚伊拉克这不是危言耸听以美国任何一个可能强过他的人都该死而观看NBA无疑让那些在香港被打的爱国人士心寒让那些为当今和平付出生命的军人心寒军人用生命守护我们
本来就不关注NBA，现在看到这更不能支持火箭队了 O哈登为莫雷道歉，你还会一如既往的支持火箭队吗?
NBA的事件我不想谈了，话题已经出圈太远了，上边最后要怎么处置也和我没关系，毕竟几千万人已经用脚投过票了，也真的看不来各方乱扣大帽，圈内人人自危，党同伐异相互嘲讽之类的场景了，而且最近S9开打，我要专心看英雄联盟的比赛了。
当年那些侵略者用鸦片打开了中国的大门，那些人抽着大烟说着“朝廷还没禁烟呢，我就抽两口”。如今nba支持分裂我们的国家，这些人说“国家还没禁nba呢，我就看两场”。可悲啊，中国人的骨气都被他们丢光了。历史的惨痛教训真的就唤不醒这群没骨气的人。
算了，还好是生活在和平年代，不然中国又得多几百万伪军，和平的环境保存了他们最后的颜面，呸！
看到外面这么多嘲笑，以后战狼播多十遍也没用前脚某海NBA刚登TSWJ，后脚又给蟑螂添多一个笑料某些人开始阿Q「篮球无国界」「爱国不是上纲上线」不看因果，不辩是非，不据底线人的脸不是别人给的，是自己凑上去丢的
哈哈！深夜突然翻到  那时希望他退役来中国 因为他说有天不在NBA会来CBA打一两年 因为大多中国粉丝（他铁粉的主要部分）没有机会看他打🏀（但可能是在34、5岁的时候因为职业生涯还有缺憾）但没想到今年来了北京首钢 哈哈！（虽然已经来好久了 打好几次比赛了 但还是想感慨 有点神经有点迟滞吧
一概而论称呼那些去看NBA中国赛的人为软蛋、跪族恐怕不合适吧。说不定人家就支持港独呢？顶着压力坚持自己的理想，还不蒙面，不是非常有骨气的行为吗？加油！你们行的！建议严查。
听说上海和深圳都出现了很多跪族蓝孩跪填NBA事件把中国人的的脸面和尊严都丢失了你们怎么看
我是一个篮球迷，前NBA球迷。我在四年级开始接触到篮球这项运动。从我第一次触摸到那个皮球开始，我就知道我爱上了这个皮球。我开始关注NBA是我读初一时，我还很清楚地记得当时的总决赛是热火队vs马刺队，雷·阿伦的绝命三分更是让   展开全文c
为何让9岁的女儿入美籍？姚明的回应很现实，NPC演唱会没唱EiEi网友：理解！中国的骄傲姚明，自从出国成为知名的NBA运动员以后，他的名气就比以前增长了很多，姚明也凭借出众的球技和身高在篮球界当中取得一定程度上的席位，虽说如今已经退役了，但他对于中
国家面前无偶像！全面抵制NBA！
这就是中国的儒家文化，这就是中国外交政策，这就是中国人的一带一路，这就是中国人忍和不能忍的区别！NBA.这个问题，不是说中国赛照常开赛我们就输了！你们要明白，打比赛，不是联盟说了算。这是俱乐部自己的事！！也并不是国人的认输，看球无罪，热爱无罪，不要把所有的爱好和抵制放到对立面！理性的   展开全文c
又又又被圈粉！今天在日本进行的NBA季前赛前，威少再次穿着具有中国元素的衣服出场！  Auther:篮球高清图库
我今天才知道NBA是法国开的
还有请演员水军的，输不起就别玩啊，麻利的滚吧，除了水军，真的还去看的软男，简直智熄
我只是看了很多微博都在发深圳NBA座无虚席，我其实开始也是感到丢人，之后想想应该不对的. 我不想引导什么，我只是想列举一下我的想法，因为好像我们看到的并不是真的.1.NBA球赛我在多伦多读书的时候看过现场，在球星可以热身的时候应该是观众已经进场并且开始搞气氛的时候了.为什么视频中人这么少，   展开全文c
支持。非我族类，其心必异，生活在不同文化环境里的人其价值观和道德观必然有所不同，你支持你所谓的言论自由那没问题，但我不能挑战我们的底线，“领土问题不容讨论”，这就是我们的底线，你触犯了我们的底线，那就必须道歉，不能谈判，没得商量。   展开全文c
翻了个把小时的NBA时间的微博，感觉像是看了场滑稽戏，然后反省了为什么自己思想会越来越反动，居然开始尊重别人的自私狭隘了
看NBA写入刑法势在必行了！看一眼判判三年，出国看的判无期！不缓刑那种。
听闻深圳也满场，全场都是跪族人
枪在那里，篮球跪族捡起了它，冲着他妈，开了一枪。嘣！
NBA有的时候真的很疑惑，到底是球迷不上网，还是网友不看球。
其实这不全是商业利息的问题了，已经提升到两个意识形态了。NBA产生的商业效益，影响力，影响面。已经触及的很深了对于中美两个国家。但是当问题上升到国家利益强度，名族意识高度，那么显而易见的。NBA只是一个出气口而已，并不是像我们表面想的那样，需要一个萧华的道歉或者给出一个莫雷的处罚这么简   展开全文c
话说回来，作为一个成年男性，一个多年饭女团的粉丝，一个克里斯保罗的球迷。我可以不负责任的说，饭圈和NBA圈里面的"不理性"比例大致是相当的，可笑的是后者提起前者就骂人"脑残"，但是真要论"脑残"他们中的人也不遑多让啊。现在让他们感受一下这风评被害的感觉，也还行。
希望央视跟腾讯能够把转播NBA的时间用来转播NFL，NFL的对抗才让人热血沸腾。 @NFL橄榄球 @腾讯体育@CCTV体育赛事频道
篮球有虎扑NBA软蛋啊，这个足球可比不了
警惕NBA陷阱！警惕美帝的政治阴谋！
从莫雷sd发言开始，一周来在上学期间断断续续看了很多有关消息，从官方发言到网友评论，从各路名人发表声明意见到键盘侠的指尖翻飞。前两天我还在想着写点东西表达一下自己的想法，毕竟作为一个8年NBA球迷，不希望就这样沉了。但是静下心来想想，别人的看法与我何干？是，的确问题已经上升到国家主   展开全文c
林书豪 林书豪无法再登录NBA，是人生的巨大遗憾，谁不希望在最高舞台上展示自己？不过，可以在CBA发光发热，于他于我们，都是十足的好事。他会在CBA成功的，我们也会一步步看着他成功。这也许就是CBA开启盛世的开始。
你不懂 网络汉奸表示 上海人看NBA是卖国 他们去看NBA是爱国 只不过不知道是爱的哪个国
中国 NBA事件，有脑子被水泥堵住的傻子，也有带节奏的水军，大家注意不要被带走，理智怼人
天呐这个话题底下也太恐怖了，不断地再谩骂那些还是孩子的球迷，就算他们膝盖已经黏在了大地上，就算他们都是easyboy，就算他们都是憨批软男，就算他们为了🏀 能卖🐴 ，你们怎么可以这样，我感觉浑身冰冷……算了忘词了，直接说吧，🏀 👊🏻 是真的nb。
我感觉。。。新浪NBA博主已经疯了。。疯了之后成功转型。。。
你们该去医院看看精神科了，莫雷的锅为什么要同胞和NBA过不去。球迷、胡锡进、人日、体育部门都跪了，就你有骨气站着的？你给国家贡献多少经济支持，你帮社会促进什么文体发展了，丢人现眼的就是你这类拿爱国挡箭牌的流氓
走出場的NBA球友，不禁竊竊私語，“呢班舉牌嘅豬閪，正一傻傻閪閪食雪批” …
回复@kingjames大雄:你们的这群狂热的NBA球迷已经沦为外国羞辱中国的政治工具还不自知，还沾沾自喜以所谓的政治绑架为自己开脱，真不知是幼稚还是蠢！希望你们永远不要后悔你们今天所做的一切！
我看了你的评论让人无语，NBA的大老板支持香港废青了，有辱国格。还有勇土队的老板说中国支持不了六个月，外网嘲笑中国球迷，你还有心看NBA，小汉奸你也是个跪簇男吧！丢你爸，妈的脸。
女性和黑人做朋友都要被恶臭男在那边明朝暗讽easy girl，我看那些NBA带孝子是迫不及待地扒开屁股等NBA黑人屌临幸呢😃毕竟NBA面前无国家，怎么能影响和球员的亲密接触呢😄
爱情里假装成有情有义的虚伪之人被称为渣男渣女看饭圈和NBA圈有感撕下虚伪的面具恨不得天天做私生
easyboy死妈的NBA跪族，你们跟田园女权真是绝配，都是没脸没皮的
我爸和我打电话，问以后的工作怎么办，我说爱好是篮球，有国才有家，有家才能享受篮球。篮球不只有NBA，还有我们自己的CBA，我要把所有的热情献给我们自己的联赛。
饭圈能戒欧巴，跪族却跪着进NBA会场
见过无知，这么无知且愚蠢，而且还理直气壮的头一回见！还有恭喜你们这些狂热的NBA球迷，你们在中国历史的耻辱柱子上，是永远扣不下了的！这份“荣誉”将会永远跟随你们一生！
传说最近NBA发表了不当言论 ，导致国人群情激愤。其实老川根本不care什么香港问题 意识形态 人权民主什么的。川普的治国理念很清晰，American first. 管好自家事 人民就业有保障 神马海外 中东 香港 在他眼里就是个屁。只有商人的敏锐嗅觉才会知道金钱至上的意义。沙特使馆迫害了驻美记者，老川为了十   展开全文c
应该，这才体现出一个大国的风范，这个时候不举行，会让他国民众认为中国政府凭威压操作具有国际精神的体育（这是吓鸡吧乱想，纯属老壳有屎）反而更好对香港废青抱有怜悯之心（这是白莲花，不是自己国家装的多圣母婊都行），如果开赛，到时候再由民间抵制，更有宣传   展开全文c
如果双方最终谈崩了，NPC演唱会没唱EiEi全国封杀NBA，那之后的好戏就是围观南山必胜客如何解决五年15亿美金的天价合同了。虽然nba30支球队的总估值还没腾讯1/4，但是谁的钱都不是捡来的，能挽回多少是多
政府应该干预，别整天搞些媒体唤醒某些人，挑起影响。要人人都圣人，那要警察，法院，牢房干嘛 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA软饭男不愧是哪方面都硬不起来呢，属实大孝子，不知道人家认不认你这条🐶的呢@约书拿16852
刚刚过了国庆，看了那么激动人心的阅兵，看了电影，每天时不时哼几句我和我的祖国一刻也不能分离～。然后，NBA，云南……或许这才是现实吧，我们的社会，国家，还有好多好多需要解决的问题，不，是弊病，需要解决的弊病。衷心的希望祖国越来越好。看了这么多，也算琢磨出一些东西吧，舆论和社会关注真   展开全文c
水太凉，票太贵！NBA软男人太贱
如果我身边有一个去看了深圳NBA的人，我一定跟他绝交
支持吧，毕竟还是国家利益名誉在上 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
跪族男孩嘲讽饭圈女孩骂饭圈母狗p明星丑照性骚扰饭圈女孩的时候可没有说什么阴谋大论搞分裂要一直对外哦，怎么了NBA比偶像高贵到哪里了，真的不愧是跪族一直到死都是NBA带孝子
@钰琪琳19: 我想为场外站满了抗议NBA的人点赞，因为这代表了中国人绝大多数的心声。我也为外媒关于“中国式抵制”表示愤怒，毕竟外国人嘲讽了我们，我们当然很生气。但我绝不希望看到国人因此而不团结
恶心，不看会怎样， 到底是热爱篮球，还是NBA
睡前看到胡锡进谈NBA的那条微博被饭圈攻陷了，主要骂他双标。说白了很简单，因为你们饭圈影响力太小，NBA事件背后是中美角力。饭圈呢？国内小鲜肉的影响力可以忽略不计，至于韩国欧巴，韩国政府都没啥影响力，别提欧巴了。现实就是很残酷，什么时候韩国成为第一大国了，胡编也会为你们说话的。
NBA的舔狗真TM多看比赛就算了，还TM去酒店？
蔡徐坤可能万万没有想到可以有这种方式挽尊
属实NBA大孝子啊
民族得不到尊重，是有原因的，国家面前无偶像，更别扯所谓的体育精神，别再说暴力分子如何如何，拿面镜子先照清楚自己吧！
如果我是肖华，莫雷是必须开除的，他说什么确实没办法干预，但是他把NBA拖入了深渊，造成了重大损失不说，还令整个NBA都面临中美两方的巨大压力，不管有意无意。不过在当前美国舆论下，肖华可能没有这个GUT，科尔是真勇士。
支持，我之前喜欢NBA，但是他们的态度让人失望，所以拜拜 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
天远八远没得门票撕就只能卸个游戏明智了。
肖华没有道歉、莫雷依旧开心地在火箭工作，外媒把中国球迷抵制NBA当成笑话。这几天的新闻看得好心塞啊！看李心草案气得睡不着，不作为！
只要都在合法范围内，男子在雨中奔跑搓澡你当然有去看球的自由！在我们主权不被尊重前提下，他人也有理性呼吁不看NBA的自由，深圳有民众现场回收球票！nba中国赛深圳站 t.cn/AiupV1Rk
easyboy一群丢人现眼的NBA跪族，看看你们对NBA的献媚样，跟easygirl们对洋鬼子献媚如出一辙，easygirl们为洋鬼子吸毒贩毒，传染艾滋，你们这些easyboy以后是不是也会投敌卖国当叛徒给侵略者带路，现在和平时代都这么没脸没皮，要是爆发战争，你们这些easyboy和easygirl是不是会立即投奔侵略者   展开全文c
任何资本触及的地方都可以成为政治的傀儡，体育并不神圣、NBA也不神圣，神圣的是体育精神。不否认球员的个人的价值和影响，但整个大环境一旦被政治利用起来，就不能以唯一标准判断。现在情况是外媒蹲在你家门口等着拍你，然后会给你扣上认为NBA比我国家统一还重要的帽子，把你的脸印在纽约时报头条，大   展开全文c
拿着国旗，看NBA说自己爱国，看完比赛国旗估计都丢垃圾桶了！垃圾人！
在上海赛结束后，莫雷事件貌似有了些许缓解，现在看来，目前国家好像没有封杀NBA的打算(为我的小破湖捏了一般汗…)            但联盟的日益狭隘，刁蛮的操作真是让人想吐，肖华真是笑话。从舆论压力到美国网骂全网开喷哈登威少开始，莫雷事件就已经不再是一个简单的道歉能解决得了，能让肖华那么理   展开全文c
在NBA征战的10年中，内斯特洛维奇生涯总共打了699场比赛，场均7分5.5个篮板。在圣安东尼奥征战的岁月中，他与另一位老中锋穆罕默德成为球队五号位上的双保险、成为了邓肯的内线助手。
CBA不香么，看毛NBA
没有没有 NBA只是打败了“跪族篮孩” 我们阿中独自美丽 勿cue
被老外歧视侮辱都是有原因的。新一代的年轻人超人想象的腐败！父母不懂生，老师不懂教，没皮没脸没荣辱心。这堆臭狗屎应该永被剔除中国籍！《中国詹姆斯球迷联手科比球迷纵情狂欢，登上美国第1大报头版头条》这样一张照片出现在如今全民抵制NBA的浪潮当中，真的是莫大的讽刺。O网页链接
NBA不道歉  我个人不在参与讨论NBA
跪族篮孩走开点！单身贵族分分钟可能让你这“跪族”膝盖粉碎，跪着走完你的余生。@NBA跪族篮孩
真的是，不看NBA就死人了，人家说中国人坚持不了六个月。人家侮辱你的母亲，侮辱你的人格，你还和他好吗？人还是要有一点骨气，要不然与猪和狗有什么区别。
就算买了票不能退，安安静静看比赛就完了，拿国旗要签名这种事真的……太丢人了，得学学养护膝盖的方法了这些蓝孩子
我觉得人吧，有的时候真的要多审视一下自己的“尊严底线”，不然你真不会发现有人能不要脸到这种地步。——而我们要脸的人为什么要因为这群NBA软男一起被外网无差别嘲讽啊？
2003年接触NBA，最喜欢姚明奥尼尔艾佛森，时光一晃而过，2019也快结束了。这些年的经历虽不算太多，但足以写一本短篇小说。喝了不到半斤酒，毫无醉意，就这么莫名其妙地失眠了，窗外时不时飘来火车的轰鸣声汽笛声。。。
2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集huo789锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！
举行不举行我也没那本事管。我也就能管好我自己不看nba O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
当某些国家严重侵害你祖国的国家利益，伤害了你们的民族尊严时，你能够放弃当初这些国家用文化输出给你培养出的爱好吗？从现在开始每一个有此种兴趣爱好的中国人都可以开始考虑考虑了。孝子贤孙和爱国青年并存的NBA球迷圈，这场夹杂着无数闹剧的轩然大波，下一秒就有可能在你爱好的领域里发生。
这是索性不要脸了？ NBA蛆男
哈哈 政府从某种程度上是支持NBA赛事开展的 也是体现大国风范的气度 红卫兵们 别出来丢人啦 喜欢NBA不代表不爱国
美国大多数的人在说中国球迷用不了多久就会忍不住去看NBA的，他们会哭着喊着看的。别人我不说，在我06年开始看NBA，那时候我初中每个月都会买扣篮，灌篮这些杂志，因为喜欢篮球，所以开始看世界上水平最高的篮球赛事，家里到处是我贴的篮球主题的海报，以至于热爱，07年去体校学习   展开全文c
@中国政府网 @中国体育 @中国篮球协会 本人强烈建议禁止全国所有的网络平台转播NBA所有赛事和其有关的内容！而且时间必须是十年以上或是永久性！！！在国家利益，民族大义面前竟然还有人说不要用道德绑架阻止他们去看比赛？这种行为简直令人发指！有国才有家，无国何以有家？一个民族无论何时都要有危   展开全文c
看到热门真的很寒心。微博到底聚集了什么人？什么文化程度？9012年了还有地域黑？是真的觉得可笑。首先NBA在上海举办为什么骂上海人？我是真的没理解。其次，我个人的观点，球迷去看比赛完全没问题。把票撕毁了的，看起来有骨气，可是钱花出去了，这样做有意义？球员并没有做错什么，他们没有理由不得   展开全文c
nba的软蛋们，看球是你们的自由，那骂你也是我们的自由，男人不是男人，是孬种，没骨气，被人瞧不起，被人知道了，这一辈人都矮人一截。一辈人让人瞧不上，中国的败类，社会的耻辱，当年你们骂饭圈女孩的时候呢，现在跪下了，有人还趴着舔。请垃圾们，   展开全文c
新裤子《没有理想的人不伤心 (Live)》 K没有理想的人不伤心 忍不住，我又想说一些实话。NBA的中国赛门票，大概在六七月份就售罄了，没有球迷们想到在十月份会发生这样的大事。不能用看不看NBA，去判定一个人爱不爱国。然后用跪族，汉奸，走狗这些词去称呼自己的同胞。热爱篮球并没有罪，热爱看湖人篮   展开全文c
NBA这事儿闹得挺大，发展也挺有戏剧性，围观性和悬念极强，非常期待后续结果。理论上应该只有三种结果，1道歉；2不道歉；3不提了。我希望不是第三种
@腾讯视频 说好的禁播NBA的呢？难道要这么没骨气吗？ O网页链接
我正在看【座无虚席！媒体发布NBA深圳赛照片，肖华又要笑了，詹姆斯受关注】，分享给你，一起看吧！ 座无虚席！媒体发布NBA深圳赛照片，肖华又要笑了，詹姆斯受关注 O网页链接
1840年，中国因为落后而挨打，从奴性到民族意识觉醒，对外抗战，是先人一致对外，用血泪换回来今天的强大！却因为NBA，强大的今天却成为世界的笑柄！        我是一个女孩，从小学6年级迷上科比，喜欢湖人队，爱看NBA，到如今大学，我自认为我对球星的热爱不亚于男生半分。客观的说   展开全文c
刚刚70周年大庆，大家满满的爱国情节，向我们的先辈们致敬，没有他们就没有现在的我们的幸福与和谐！然鹅，一个破NBA的小主管，发了那么严重的语句，明目张胆的挑战国家主权领土完整，这是多么严重的事情！央视发声严重警告，新闻联播发声严重警告，爱国人士强烈抗议不当言论，总有那么一些奴性人员，   展开全文c
NBA球迷别洗了，你们就是贱，别说不关你事，TMD你害的中国人乃至发言人被笑话，
这种东西没什么意思啊，当时美国封杀华为，都是各种爱国，那该买iPhone不还是一样买，电商平台销售数据出来后，苹果销量好像挺高啊，它不香么。NBA……不知道
现在想想，原来NBA已经侵入我们的生活，我们的文化，我们的国人这么深了，就像苹果手机一样。任重道远啊，唉
没想到这个笑话会轮到NBA。。。（图片来源网络）
香港暴乱给我们上了一堂叫颜色革命的课，NBA给我们上了一堂叫文化入侵的课。爱国教育任重道远，我们一定不能辜负革命先烈用血肉之躯筑成的中国！
所以NBA专门挑着中国和西班牙国庆左右搞事情恶心人？
NBA嘻嘻
我发表了头条文章:《NBA不看会死?你是中国人》 ONBA不看会死?你是中国人
看看日本是怎么对待我们女排姑娘的，颁奖仪式的时候直接退场，弄得整个颁奖仪式空空荡荡的。再看看广州天河的足球赛，全场5万多人穿红色中国的衣服，那场面多震撼。再看看上海的NBA赛场，唉，寒心💔
再见NBA，我更爱我的国！
easyboy 妈的，一群膝盖生根的NBA跪族，不看会死啊，现场一个个高潮样，丢人现眼，微博上百般狡辩，设置对粉丝开放满是NBA的比赛消息，非粉丝看到的却是抵制NBA，你们当面一套背后一套，真贱。你们跟那些跪舔洋鬼子的easygirl一样贱，干脆你们以后就接洋鬼子玩过的easygirl的盘吧！你们太般配   展开全文c
目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消 男子在雨中奔跑搓澡
问题的重点不是有多少人去看了比赛，而是失去了电视和网络转播后，NBA在中国还能有多少影响力？靠卖门票，能养几个球员呀！
今早看到那群汉奸一边拿着国旗说自己爱国但是圆了去看NBA的梦想的时候…我给活活气哭了，眼泪止不住的流！特么是既要当biao子又要立牌坊，真懂得了什么叫“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，气得我…今天一天都想着这事各种不舒服，就好像脸上被别人打了一巴掌一样难受极了。
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
永远支持NBA，加油，请不要抛弃中国市场，你还有很多球迷
我觉得大家都再骂买票去NBA的跪族。我觉得他们并没有错。中国深圳 上海 是我们中国的地盘和场地对吧？既然我们的出发点是：维护祖国荣誉 捍卫领土完整。我的地盘我做主，对吧？那么，我们就有权利不把场地租给NBA吧？如果，不租 谁去看？怪买票的没意思，场地谁租的？你租NMB啊
看毛NBA好好发展自己的联赛吧第一次现场姗姗来迟
令和猛男。NBA秒男。法兰西军礼。这些，可以成为国际笑话了
足球汪本来就对篮球有偏见，这次更加深刻板印象；美帝的报纸又是一号字NBA can beat China；还是那句话，买票看球天经地义，但是要表明态度，理智跟自由不是跪着的借口，为生活跪着我都理解，这个犯不上；不吹，真要是欧洲球队经历这样的风波之后来南关岭比赛，我们准能让他知道知道啥叫压力！
这个NBA事件的笑话，让我不敢想象到时候漫威上气的票房了[囧][囧][无语][无语]
说实话我对NBA这个事件本身倒是已经彻底没什么感知了，就是看两国的各种社交媒体里一个个牛鬼蛇神的姿态蛮好笑的。且不说推，就单说说微博：首先有鼓动人去场馆外静坐示威的。但抱歉，在我国非法集会是违法行为，爱国请先守法，静坐前先依法去公安局备案然后有建议国家把买票人信息纳入国家征信系统   展开全文c
国人在抵制和口嗨之间选择了后者 NBA深圳场比赛依然人满为患
轻易不能瞎逛，气死个人。NBA. 之所以有看头，那是因为它充满阳刚之气。那些有统治力的球员，遇到吹黑哨的怎么办？抗议无效，起码要在对手头上一计暴扣吧？起码怒扇好几个大帽吧。颤颤巍巍，扭扭捏捏就跪了，还给对手端茶递水，说黑哨只是裁判的错，不关球员的事，然后屁颠屁颠捧臭脚真是闻所未闻。   展开全文c
中国“跪族”用实际行动打脸勇士老板，根本用不了两星期，你不了解中国！
两场中国赛的爆满的确刺痛了我。但是也未必就是100％的坏事。1. 知耻而后勇，这种耻辱性的打击之后官方和民间的抵制会变的更加坚决彻底。2. 向NBA最后的展现中国市场的魅力，一块丰盛美味的蛋糕离NBA联盟渐行渐远会使他们感到更痛。3. 据说现场有部分观众打出让莫雷道歉的标语，直接向NBA展示我   展开全文c
#nba中国赛深圳站看到上海赛各种铺天盖地的推送，气到语无伦次，昨晚刷朋友圈看到这条简直目瞪口呆，由于是客户关系，没有评论也不想评论，憋着这肚子气翻来覆去睡不着…我不是球迷，可能理解不了这份热爱，但是我清楚的知道首先我是一个中国人，虽然我只是一个普通平民，   展开全文c
听说NBA中国赛深圳站比上海站人还多，真有骨气，哈哈哈哈，跪着吧，起不来了，你们不是那样的。   展开全文c
NBA一定要守住言論自由！想說什麼說什麼！！！
如果火箭🚀的比赛有人去，我一定喷死喷死喷死，但是篮网和湖人，各位仔细想想，篮网老板是蔡崇信，洛杉矶湖人又是亲华派，你们这么喷，我是不会指责，毕竟你们说是爱国嘛。但是这明显是敌人的挑拨离间。本来一只小蚂蚁，连美国球迷都想把他弄死的，可是现在炒到国家层面NBA层面   展开全文c
NBA跪族篮孩，一生黑！！！NBA跪族篮孩=汉奸NBA跪族篮孩≠真正爱国的NBA球迷！
现在中国的NBA球迷应该冷静看待问题，搞清楚事情的本质。某些球迷说他们买国有点重了，但是不知羞耻形容他们一点也不为过，我也是NBA球迷，但是我不会像你们一样舔着脸去为NBA中国赛狂欢。你可以喜欢NBA，但是你在这个时间，这个地点做出这样的事情，难道你就不感到羞耻，你这样做无非就是助长莫雷，肖   展开全文c
NBA那帮球迷是多没脸？已经到了理解不了。感情昨天那头版看着真不觉得丢人吗？？？？
肯定都是P的，把NBA球员出场和CBA球场观众欢呼P到一起了
【贾仕伯justball】在NBA上海站爆满之后，原本针对NBA的种种指责转化成了球迷之间的不同意见。而在不少网友的 心灰意冷！NBA上海、深圳均爆满，人民网对“跪族篮孩”公开评论了 O网页链接
看到上海.深圳NBA赛场这么多的“跪族篮孩”真的好难受，同时又心灰意冷。中国人怎么啦？大家的爱国气节呢？
NBA季前赛日本赛第二场比赛赛前，iG赢了威少再次身穿带有中国风格的服饰入场！
能有什么办法呢，就是有人这么不要脸这么贱还去看NBA
正义永远不会被抛弃！我们爱祖国，我们一起维护祖国的尊严和统一，我们都是正义战士！我们不接受国际上的关于分裂中国的一切发言！你可以去说，我们也可以把你拒之门外！@NBA
和国家利益相比，NBA，连个球都不是。
最早看NBA是因为姚明，姚明退役后我就没有多留意了，蛮喜欢占士的，但一个中国原则不退让，我可以看兵乓球，可以看跳水，我不在乎nab是不是能播，，我看cba也可以… O不看NBA比赛对你影响大吗？
NBA 都可以举
等你NBA完了！我的鞋就有着落了。
比什么破NBA有意思多了
把这些人全部强制驱逐去美国 喜欢看NBA 让他们看个够
现在还花钱去看NBA的人，是真的贱。贱听了头，贱的你屋里妈妈都挥手不想认你个龟憋傻崽。
看到了上海的一些次品，拿着几百到几万的钱去买NBA门票，一场球赛就能改变你的生活？还不如把这些钱拿回家孝敬父母。拿钱观赛舔人家的狗脸。能当饭吃？一场赛，票价贵到几万块。买了真尼玛的丢人现眼。深圳次品也一样。追星傻到无脑。人家认识你，能改变你一生？舔狗🐶
搞清楚状况再喷，根本有七成买了票的深圳球迷没去好吧，球赛开始以后免费让了很多人进，大部分应该是鬼佬和香港佬，我特意看了一下直播，根本没什么人喊叫，对比起上海NBA孝子贤孙的疯狂，深圳人做的已经很好了，不要伤了那些真正支持抵制NBA白皮猪的球迷。
真的是没脾气更没脑子，关键还有公众人物煽动。纯粹的篮球？纯粹你妈？都骑到脸上来了，还要去舔？来你妈几个球星就绷不住了？说你们奴性真的一点都没错。太特么打脸了！这个跟我妈说“我只听，不买”一样一样的，你觉得你没有支持他们，但你就是最大的帮凶！还花起钱找整别人的骂，让   展开全文c
NBA的粉丝将被订在历史的耻辱柱上 一群没有骨气的废物 丢人现眼
说一千道一万，那些前往现场观赛且拿国旗让签名的中国NBA球迷们真的没有骨气和国家荣誉感。我觉得只有支持我们自己的体育事业发展才能真正地培育我们的体育文化，凝聚我们爱国情感。希望我们给予中国足球和篮球更多的关注和支持，这是一场持久战，但胜利终究会属   展开全文c
看NBA花式作死，哪里政治都要插一脚，你是打球还是要去竞选总统。哦，我忘了发声的老板不打球，大概是准备去竞选总统，不然无法体现他是怎么准备用篮球精神统治世界，牛逼不死他
就NBA这事，有那么难理解吗？这就好比，我上街买东西，售货员态度不好，我也没去打他，骂他，我就不买了有什么不可以吗？
米国不用枪，只用一个球就打败了中国《NBA中国赛座无虚席，球迷疯狂呐喊，是没底线还是追星自由？》最近，关于NBA火箭队总经理莫雷一番对华的不当言论可谓一石激起千层浪，引发了国人的众怒。O网页链接
支持全面禁止NBA，我们可以看CBA和欧洲联赛，对于NBA的双标以及丑恶嘴脸，我们嗤之以鼻。在领土完整和主权问题上，我们决不让步。这就是一个单选题，选择中国市场，就不要挑战我们的底线。@蔡徐坤 @NINEPERCENT官博 @UNIQ-王一博 @X玖少年团肖战DAYTOY
我就不该大晚上的看NBA上海赛和深圳赛的新闻，已经快气得睡不着了
果然深圳还是满场，对NBA软男已经看透了，打篮球还是伤膝盖啊。
只能说 一群XX人 经常嘲笑饭圈女孩  到最后没人家饭圈女孩有骨气 喜欢篮球无可厚非 但是舔成狗 就他妈恶心 脸书推特上的嘲笑讽刺真心寒
杜导的口哨真响 ～丑陋。
美国人的底线是种族歧视，中国人的底线是民族/国家/主权分裂。这就解释了为什么美国人对NBA事件觉得没什么大不了，觉得讨论riot是言论自由～在你自己的世界里你没错，但是在中国人的认知里你大错特错～知道自己错了但是没意识到也不道歉，是为傲慢
这是个比较问题，她的真实意思是：我爱国，但我觉得这时候现场看NBA更重要！但凡觉得爱国更重要的，就没这事了。
为什么到了这种引领气氛的重要环节，座位都没什么人？正式比赛后又那么多人？不可能设计一个互动活动大部分观众没机会看，主办机构也不可能没预计到这些问题而使得观众来不及入场。那么问题来了：后面入场的人是什么人？他们真有票吗？卖了票的座位主办方/NBA凭什么再分出去？这是不是没有商业道德？
我们因为莫雷和肖华而抵制NBA就像外媒因为跪族篮孩而嘲讽全体中国人一样。NBA一生黑。跪族篮孩，没骨气。先辈以血染红的国旗，被人捧在手上求异族异心的人赐予签名。还是在建国70年的时候。心头发寒。
孬种们还一个一个的肖华莫雷和NBA没关系。还大谈什么现场看球的梦想，还手舞足蹈的看起来比人家打球的还累，买了票还瞧不起没买票的，真的酷毙了！我是詹姆斯我都替你们脸红。
苏群真是好恶心一人，就是那种典型的假小人，蝇营狗苟还偏要装得正义凛然，比真小人都不如。以前不了解，现在一看NBA圈里奉为上宾的都是这种人的话，难怪恬不知耻。没脸没皮不害臊，还觉得自己遗世独立，嗯，生物多样性吧
NBA中国赛是计划好久的事了。最近的风波让人沮丧，没想到第一次现场就可能见证了“大结局”。现场感受，球迷真的很单纯，篮球本来也是纯粹的，见到“小老板”詹姆斯我也很开心。没必要煽风点火，人多不代表真理，世界不是非黑即白。理解网络谩骂，理解篮球初心。人与人互相看不起，别在意。自己无怨   展开全文c
woc fpx输的一瞬间lwx上到了热搜第四马埃 这就是NBA不能看之后S9的国民度么
已变质的NBAO网页链接不道歉，就和它不再相见！
看看这些爱国人士
无内鬼 睡前整点NBA笑话 跪族篮孩可真是xswl了
唉╯﹏╰发生李心草这样悲惨阴暗的事……真的很令人气愤……但果然还是很想问一句……在微博，为什么NBA、苹果涉港APP这样事关国体的事在没有广泛引起公愤前就会被不停地撤热搜，恶意隐瞒，怎么都发不出；李心草、无锡的事迅速就能占领微博热搜……   展开全文c
国家之间的毛衣战，只可以殃及我们的香港，不可以殃及他们的NBA吗？
从NBA这个事情，深深感受到国内数量庞大的屌丝巨婴…
国家不禁赛是显示一个大度，还以为经过国庆大阅兵大家泪眼汪汪的好像多爱国，结果就有那么一小戳人打脸全国的脸，你可以有自己的爱好，在没有发生港独和莫雷言论前怎么喜欢都可以，难道那么大个人了连个大是大非观都没有吗？NBA是你爸爸？离开他你就会死？ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
一个外国企业打国家的脸？还要去捧他的场？中国人就是任由他人欺负？勿忘国耻 爱我中华，支持抵制NBA O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
着尼玛的刚被NBA气的够呛，又来着个？
哀大莫过于心死，真的想不明白，那么多革命先驱、科学家、军人、警察为了给中国挣点脸面做出了多少牺牲多少贡献，，怎么到了这群NBA球迷里就成了“这是两个国家之间的矛盾，与粉丝无关”呢，国是谁的国，家是谁的家。心里堵得慌
【体育下饭菜】北京时间10月12日，NBA中国赛继续进行，在今天进行的深圳赛的比赛中，现场依然有不少的中 令人气愤！NBA深圳赛人满为患，现场照惨遭外媒嘲讽，上了热搜太丢人！ O网页链接
感觉这次NBA 观众的事情有点猫腻 有的博主发博 自己买的票没有去 但是比赛开始后 发现在网上 自己的座位有人坐 是不是幕后有人策划找的托去的？我不是带节奏的哦 我看到好多博 都晒票 把票根撕了 这次深圳场外还有人回收球衣 是不是也是有人配合着策划颜色革命？！想制造上海和深圳地域对立
跪族篮孩，双标狗，性别对立，很多那种高喊自由高于国家的人，跟香港那种自私的唯己主义者无区别『NBA中国赛一地鸡毛！追星女孩之后，跪族篮孩火了_手机搜狐网』ONBA中国赛一地鸡毛！追星女孩之后，跪族篮孩火了
他们虽然代表不了NBA，但是他们是球队或者NBA的代表，以前撕逼跟现在撕逼的性质截然不同。没生活在战争年代是幸运的。但是现在大是大非一定要表明立场。抗战时日本侵略者在某种意义上也不代表全日本，但是原子弹一定要投在日本领土上。不然他们真的不知道什么叫疼
一个问题，NBA高层支持港独是他们的错，央视停止转播也是正确做法。但是好不容易NBA在中国办了一次，那这些中国的球迷就不能去看？场馆就应该空空如也？去的观众就是卖国贼？你们骂肖华不应该把政治带入体育，那球迷在家门口看自己热爱的体育比赛，你们骂他们卖国贼就不算带入政治？
该举行还是举行，毕竟我们是礼仪之邦，至于在这种时刻NBA球迷要不要捧场那就得问问自己的心了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
一个外国企业打了国家的脸，你都不抵制？中国人难道就是想欺负就欺负的？勿忘国耻 爱我中华，支持抵制NBA O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
我晕了…有点好奇，为啥国家不彻底封了NBA直接不让他举办啊，为啥深圳场还照常举办？考验人性吗？？每个人一口一个双标狗，看到大家互骂真挺难过的…并且我深深的怀疑，那些骂跪族篮孩和饭圈女孩是一票人吧？？？对了，泡泡马特设计师也支持港独，但还是有挺多人买，大家也来骂骂他们   展开全文c
NBA深圳赛，广告牌取下，赞助商撤。。。但是，一开场，人们疯狂了，沸腾了，欢呼声碾压一切……
没错了SB台毒剧死了，NBA一群没有骨气的跪族
我想知道美国人在想什么，香港完了又到加泰罗尼亚独立，下一个会是加州还是阿拉斯加，不知道NBA高层得赚钱方式是打球还是搞政治
NBA这么好看，移民去美国那不是可以直接看常规赛，季后赛，还看个屁的季前赛，一点意思都没有，对吧。
NBA中国赛，单音，无虚席，甚至于有网友说，又不关詹姆斯的事，难道只有肖华和莫雷打比赛你才不去？难道不是NBA总裁和教练支持分裂祖国？
一个舔NBA博主，大家了解一下他说这是NBA座无虚席是进步，呵，我说是爱国精神的退化直接删评拉黑，好大的官威啊
第一天就这么下饭。都别看NBA了来看S9啊
NBA 真自由民主傻缺
美国或许存在这样的目的，通过NBA中国赛让我们与去看球赛的球迷产生间隙和矛盾，然后美国再派人过来挑唆，从而达到分裂中国的目的。
预测一下，今次国家如果抵制NBA不成功，这批跪族蓝孩应该算是国之罪人吧。没想过吗？抽国家脊梁骨的后果会好到哪里去？总觉得以后会留底清算的........
除了伤心真的没有其他想法了。无非就是满足一己私欲不顾他人感受，表面举着国旗当一名爱国者，但谁知道你是不是只是拿她来当免喷金牌。以为自己是人群中的一股清流，但其实是被最喜欢的人当成最香的臭鞋。想气又气不起来，想喷又觉得是丢人。
作为库里粉丝，他来北京，没去看，是因为我知道工作重要NBA禁播，不再看，是因为知道爱国比NBA重要 如果你反驳说那是因为你不够喜欢，那我应该如何做?才证明喜欢?舍弃工作去看?跟女詹密一样去当狗?所以没办法证明，本来就是互斥的点。
对于NBA，我向来不说任何的，毕竟我不懂，奈何，跪族篮孩让我真的没话说！！！QTMD我已经无语了！！！
去看NBA的跪族篮孩都是自私自利者，没有国家意识，没有大局意识，希望永远都不要和这种人打交道。因为这种人分分钟会出卖朋友出卖公司，美其名说我是为了圆自己的梦想，为了自己的利益才去出卖你们的，你们不应该指责我，应该谅解我
在一些人看来，爱国就是毫无底线的谩骂。林志玲喜结良缘，他们开骂；球迷在上海观看NBA季前赛，他们开骂……
爱国不是抽象的，总是得见之于行动，原意做一点牺牲——人民英雄们为了这个国家命都舍得，忍一忍不看NBA就那么舍不得吗？
这是不表态呢，但你以为不表态就完了？不表态尼国才俊们还得细数NBA有哪几个球员没站队呢。
NBA球迷上海、深圳的丑态说明，这些人的三观扭曲，感觉非常可怕、悲哀！学校、单位、团体及街道要加强爱国主义教育，帮助、纠正、培养正确的三观！
老子替革命先辈们不值，为了中国人可以不被别人欺侮，命都可不要，看看这群贱骨头，在这种时刻，主动送上去，还连累所有中国人被羞辱，艹
我完全不在意那些去深圳上海看球的，建议大家也不要在意他们。他们代表不了我，更代表不了中国人。别搞得好像他们能代表，我们被代表了一样。中国
国人要的是莫雷和肖华的一个道歉并不是真的要让NBA滚出中国，在没有道歉之前这个节点真的不适合去现场支持你爱的球队或者球星。为了一两场球赛你们丢了国人的脸让自己也背上了跪族 软男的骂名你们真的觉得值得吗？现在被骂你们也是活该，闭嘴躺平任嘲就是你们最好的态度言论自由，但起码你   展开全文c
NBA 看到了有人说，爱不爱国是他们的自由，这句话我无法反驳，但是，中国是我的家，你不喜欢我家，那么你来我家干嘛，你不爱我家，那么你现在就可以滚出我家，而且，没有中国，哪来的你，如果你能把图二所说到的事件全部完美的完成，那么我无话可说。安稳的中国是多少人用生命换来的？如果不是   展开全文c
NBA起因是一个海龟朋友在说到这件事的时候，很执着认为这件事nba确实是言论自由，而且没有丝毫责怪他的意思。说说两个看到的很有意思的角度，一个是言论自由的底线是啥，当然是利益了。因为一些国家问题，和外国企业产生的摩擦有很多。我很相信他们并不可能在短时间内改变自己的想法，更会按照他们的   展开全文c
我咋越来越感觉西方那帮家伙们是在故意激发我们内部的矛盾，让我们窝里斗，再加上一些人煽风点火（营销号之类的）。今天是NBA，明天又是其他什么东西，骂来骂去让我们越来越急躁，群体与群体之间越来越对立。废青搞乱香港只是表象，把内地人民整散，造成社会撕裂才是最终目的（凭感觉）
在“言论自由”的NBA，没人敢请黑人吃西瓜 O在“言论自由”的NBA，没人敢请黑人吃西瓜
NBA的上海站座无虚席不能说别人站不起来花了几千块买的票因为别人不加思考的言论说不去就不去了么退票怪麻烦的热爱日漫  沉迷韩流文化的大交流但是心里有国有家有信仰不能用自己的思想固化别人强行孤立上海 深圳场这些比赛跟砸别人的日系车有啥区别
如今还有很多人去现场看NBA比赛，这并不惊讶，毕竟都是肯花那么多钱买票的，都是死忠粉，那些积极抵制的毕竟居多的还是像我这样的路人粉。没有必要讨伐那些死忠粉，我们也推崇自由，只是，大环境在改变，而NBA害怕的也不是这一两场的门票钱，如何赚将来的钱才是最重要的。没有媒体的宣传，未来没有粉丝   展开全文c
不大，我本来就不看。 O不看NBA比赛对你影响大吗？
当时因为NBA篮球大使喷过蔡徐坤的人你们现在还好吗？嗯？跪族篮孩们你真像NBA球迷
NBA饿死事小，失节事大，中国人的尊严被自己人碾在脚下踩
回复@禹6772675257:以后有中国球员去NBA打球了，我也看！我认为第一时间禁播NBA这种处置方式太愚蠢了，坑自己人。
我看@麦田 现在是被打脸太多不敢明目张胆造谣，所以只能阴阳怪气了吧。NBA深圳爱国群众自发想去现场举横幅抗议，因为离HK一岸之隔且有废青混入，出于安全的考虑警方对这种行为进行劝阻是正确的，但从阮鹏嘴里出来就成了官方打击爱国主义，那意思就是你们小粉红爱国有什么用，国家都不支持你，即使   展开全文c
不看NBA就爱国了？神马逻辑！
莫雷是可耻，港独是该死！但真正牛逼主办方就全部退票啊，停止NBA在国内的季前赛啊，上面都没做，自个儿在下面喊喊喊顶个鸟用，别人花了钱去看比赛没毛病，你不去看首先得你的收入不在乎那点儿钱，花了钱又不退为什么不去看，真正不去的没几个，喊的凶的都是没买票的。
深圳人民被代表了。。。。『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
真tm绝了，我空间首页有人去看NBA，还发些睿智发言，平时爱国口号喊的最响的是他，结果今天就晒门票就这还是当了兵回来的绝了绝了，真的绝了
最近想屏蔽的微博关键字：NBA，香港，华为和苹果，爱国。 看得心累。
你可以说我打球像cxk，但请不要说我是NBA球迷
回复@TheDreamerU:这就是现实啊，所以禁播NBA这种方式只会让自己难堪。不知道怎么想的。
NBA 第一次失眠，是为国家感到难过，因为她养出来的孩子不是最爱她
上海nba爆出来  深圳居然还那么多人欢呼  真给老子整乐了  一群死🐴 东西  真该挫骨扬灰把你的骨灰给枇杷树施肥  真够不要脸的  一群吊癌天天黑这个骂那个 到了国家的问题一张门票都不舍得  自己开除国籍好吗废物东西
这句话我不觉得有任何问题，我没有支持NBA某些人的言论，也没有说任何对XX不利的言论，如果段话告诉我我要小心点的话，那我真的没啥可说，你买了NBA的门票，直播撕掉，对NBA有什么损失？和砸中国人买的日本车有什么区别？作为晚辈，尊重我给了，但不代表让你倚老卖老，干涉我的言论自由！
真心想喷死NBA球迷，然鹅嘴笨
这个猛，李心草NBA 金州勇士主场高举西班牙加泰罗尼亚旗帜~现在西班牙上下是骂声一片  t.cn/AiuCho6v
NBA都绝种了，打篮球的梗准备入你家族谱吗，你爹死前是不还得下跪啊？
看到有人说什么键盘侠啊拿不出什么实际爱国表现啊等等，我想说爱国方式千千万，只要不乱带风向，把国家放在首位，就已经是爱国的表现了，在网络高度发达的今天，这就是一种表现方式。但如果在祖国和nba之间选择也需要为难的话，那么你跪就完了，说什么也没用的。
人家只爱篮球，想见那几个明星！爱国情感什么的，管你那么多呢！心痛的只是我们这些网友，人家在里面不知道玩的多开心呢！而且顺便可以骂我们是神经病！可能这就是一线城市球迷骄傲的资本吧！我这里发展的好，乱港言论不关我们的事！刚才看了好多评论都说抗议的人都是穷鬼买不起票吗？   展开全文c
不用喊MVP了，现在你们是“MVP”。
跪族蓝孩体育无国界，但是球迷有国籍，看看外网怎么骂你们的，做人的骨气呢， O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
不管NBA联盟是否道歉，我们都要坚决的封杀掉，一显价值观决裂，二是表现我们的大国威仪，就像面对背叛者，接受道歉，要么任由自己被玩弄，要么就是妇人之仁。
深圳NBA季前赛现场有人用扩音器呼吁球迷不要进场观赛，要么退票或者把票原价卖给他，这依然阻止不了篮球跪族入场看球！
姐妹记住了 以后找男朋友 去上海深圳看过NBA比赛的不要膝盖不好
大家付了钱，投资商也出了资，比赛正常进行是没有错的，在办理之前谁也想不到会出现这种情况，谁也不想看到这种情况，也的确没道理让投资方和买了票同胞去承担，只能希冀的是同胞们理智对待，接受的同时进行抵制，团结一心，因为nba这场事件就现在来说已经不是简单   展开全文c
看NBA的国人，你的环节还好吗？
我不认为火箭是莫雷的，更不认为NBA是肖华的，反对莫雷和肖华不代表我应该完全抵制火箭和NBA。曾经看惯了球迷撕球迷，饭圈撕饭圈，最近首页升级成球迷和饭圈互撕，唯一不变的就是这么多年过去了，都是在撕，像一个解不开的死结。不管哪一方，大家看到的都是毁灭的那一面，积极的一面似乎从来都不存在   展开全文c
听说NBA中国赛请了很多群演？怪不得外国人进场免费，他妈原来是凑不起人来，最可气的是詹姆斯只打了一节比赛，后面三节比赛人家压跟不想上场了，我们要团结起来，其实去看比赛的人没那么多，爱国的人比跪族蓝孩多了去了，不要给美国激化我们矛盾的机会   展开全文c
我经历了两次右脚脚踝骨裂。半月板，膝盖软组织伤病无数次。我刚花费了上万元治疗，目测还有三个月时间才能再开始打球。在这之前因为腰间盘和膝盖伤病，4年之间，伤伤停停。篮球是我唯一钟爱的运动。但NBA只是篮球的一部分而非全部。感受这个运动的魅力是参与其中而并非去给某个球星和联赛当粉丝。
深夜感叹，美国的文化输出真的是太强大了。无论是漫威，还是NBA。单从今天的深圳场来看，座无虚席，掌声轰鸣。深圳，上海，都可以说是超一线城市了。年轻人（中国未来的建设者）的比重比其他城市多的多，素质也好的多，尚且如此啊。       中国男人啊，指责女性的时候倒是厉害的很，easy girl，田园女   展开全文c
『转』10月10日，上海NBA之夜座无虚席谢谢昨天去观赏NBA篮球之夜的球迷你们让我认识到现在这个时代汉奸仍然存在你们口口声声说篮球无国界但是打篮球管篮球的哪一个是国人偷偷说着你们傻你们还要把脸伸上去打前一天在网上骂的风生水起后一脚在篮球之夜玩得快乐无比你们在我们眼里就是垃圾   展开全文c
今天看了很多朋友圈发的关于NBA中国赛的文章，跟朋友也讨论了半天，我想假如是我提前好几月花几千块钱买了票，然后又出现了那种情况，自己还会不会去看。不愿想也没意义，没假如，对于那些球迷只能说能理解但坚决不赞同！体育不分国界，但是人分种族。
关哈登什么事，是这整个垃圾NBA的错 O哈登为莫雷道歉，你还会一如既往的支持火箭队吗?
我们不追星的妹儿，因为性别女，都被骂过饭圈母狗...现在NBA太监残疾膑人，这才哪儿到哪儿啊
这样啊，那好吧，反正这时候去现场的就该骂，没去的就别骂了，现在女孩不止骂去的没去的也骂，骂NBA粉丝也就算了，有的甚至骂直男了，感情NBA粉丝=篮球=男性？中国不喜欢NBA的男的多的是，就不能喜欢足球喜欢游戏了？我们当初也不敢说所有女性都喜欢cxk吧？所以不要用什么软男，NBA女粉丝也有一堆   展开全文c
NBA加油，永远支持你们！！！！
NBA深圳站，nba__boy如何表现？拭目以待！！！！
我认为应该照常进行。应该“继续秉持开放包容的心态，在相互尊重、平等相待、互利共赢的基础上积极与国际社会交流互动，欢迎外国机构和人士来华开展交流与合作。” O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
莫雷凉了！CNN电视台公开炮轰：你的推特毁掉NBA，全美国最讨厌！O网页链接知道就好，中国人民不缺钱，更爱国
NBA加油，永远支持你们！！！
刺激它们的不是NBA，是SH
跪舔族！爽吗？去跪舔NBA！你们这些跪舔族怎么不放弃中国国籍去移民去美国！继续跪舔NBA呢！跪舔NBA了你们跪舔族就长命百岁了吗？还是场外的兄弟给力！加油！
看见NBA这三个字母就烦有些大V博主良心不会痛吗报道虚假信息煽动舆论还有跪舔的球迷都先死个🐴
发表的声明怎么越看越膈应?还要秀一下nba价值观的优越感??连一句拥护中国主权领土完整的话都没有滚吧 ～慧眼。
我很想问一句 现在有多少人想看NBA的
微博不在关注NBA有关
NBA在中国的两场比赛大家都看完了国内主办方该挣得钱也挣好了现在大家又可以继续团结一心在网上打嘴炮喊“爱国”了
以后就算看不了NBA，也可以看你们了。这手活。
不用绑架任何一个人，人是有多面性的，去看不代表不爱国；但是也容许我说句：cnmgxlb的软蛋！！！我多么希望是美国大联盟侮辱我们足球，让外国见识下我们足球圈的血性！！！
NBA2k20最后一个劈扣加隔扣真帅！！
原计划今天深圳去看NBA中国赛，但是祖国的尊严更重要，没有NBA还有CBA，家门口看季前赛的感觉也挺爽
你们想过没有，因为NBA中国赛使得你们不同圈子不同性别不同观念的人打起来，热点和流量从抵制NBA变成了看NBA是不是不爱国没骨气打脸跪族，自己人咬自己人。中国人内讧赢的是谁？反正肯定不是中国。
NBA软男一生黑 你们真的感觉不到羞耻吗 给你们换个叙利亚的环境我看你们怎么高潮 别跟我讲你们爱国，被碰瓷这两个字
美国的舆论战颜色革命名不虚传，真厉害。上海赛营销号一小时要发几十条微博，你问问这些拿钱办事的要做什么？如果NBA依次在北上广深，是不是北京也在它的目标内。@芭比熊猫2: 听说NBA中国赛请了很多群演？怪不得外国人进场免费，他妈原来是凑不起人来
Apple and Blizzzard两家America公司态度就是我为了钱不能丢掉中国市场国内舆论鸭梨大反正资本主义言论自由我赚我的钱管米国家屁大点事有本事你川普去中国捞钱。Silver就不同，我他妈要赚你中国人的钱你还得给我喊爷爷反正我的舔狗那么多。你看看Chinese那奴性，看看Disney那样比我们NBA还过分，现在都   展开全文c
一个个的口里喊着自由，嘴里说着委屈，你有再多的理由，再多的借口都不能挽回祖国的形象
NBA这事吧不好说每个人都有自己热爱的东西，当它和家国利益产生分歧的时候，百分之八十的人会选择家国利益，不过顶不住那百分之二十再加上人口基数大，会造成去看的人还是那么多的现象。以及这百分之二十里都对于去看球赛造成什么影响根本不放在心上差不多就是“我看个球怎么了多大个事”我觉得   展开全文c
场馆为什么还要开放给NBA呢 光骂球迷太偏颇了
这两个跪族男孩有人可以人肉出来嘛？建议开除国籍，这么爱看NBA滚去美国看吧？丢人现眼
从此NBA与我无关。删了所有与NBA有关的说说（除了罗斯那条因为是真的感动）、与NBA有关的相册照片，哪怕只是和公牛队有关，与NBA没什么关系的一切。反正NBA早就该与我无关了。好了，收拾收拾，空间重新营业，高中的说说也不想锁了。（这里是一个flag）
该死的莫雷事件，害我看不了NBA新闻报道
我为之前的浅薄认知道歉@上帝之鹰_5zn ，某些NBA粉丝确实该骂。有些狗东西，你把他当人，他自己不当人。
真可笑，这么多不明事理的人
希望能认真看完。『这场NBA闹剧，像极了147年前日本的棒球』O这场NBA闹剧，像极了147年前日本的棒球
要数贱种当之无愧为中国NBA篮球迷
不回答记者问题都要道歉，支持香港的事却死不道歉。转头看看NBA跪舔一族
肖华笑了，腾讯损失百亿换NBA座无虚席？外国网友评论“亮了”！O肖华笑了，腾讯损失百亿换NBA座无虚席？外国网友评论“亮了”！ 因为你们这么贱，所以中国总被瞧不起
当中国企业都在跟火箭断绝合作的时候，萧华闪现开团说我们支持莫雷，并且暗示侵犯了美国人权，逼着中国公司跟NBA断绝合作，通过上海的球赛又把国内对NBA的抵制塑造成中国政府对中国人权的侵犯，今天中美贸易谈妥了，特朗普又发言称香港暴乱近期会自行消失，真的很难不让人乱想啊
受NBA影响，突然有一种莫名的xf。我知道不对，怪就怪NBA，我言论自由。
你能坐着看球赛是因为背后是强大的祖国。即使你喜欢篮球能不能就这段时间，这段美国看我们好戏时候不去看NBA中国赛？这不是什么键盘侠也不是什么道德绑架
想想其实也是，我们一开始不应该抵制nba的，毕竟他只是一个赛事，抵制的应该是什么什么莫雷肖华。但是最悲哀的就是，国家发话了禁止直播，资助也退了，就这样了还有人去。你们爱国？哪有把国家的脸面放哪儿了？用我这的方言讲就是现世宝。
中国的NBA球迷们，难道真的这么没出息吗
看到不少人批评NBA总裁肖华的声明是在支持分裂势力，我也看了声明全文，他强调的是NBA作为一个商业联盟无权干涉个人的言论自由，并且只能选择尊重莫雷个人的言论自由。我觉得支持别人说话的权利和支持别人说的话本身，还是完全不一样的。这里面有个问题，很多人提出之前快船队老板私下发表种族歧视言   展开全文c
NBA这是彻底凉的节奏
不是很能接受NBA上海和深圳场还有人去这件事
如今的nba真的变了味道  一群热爱篮球的人失去了方向『35年前NBA求着我们免费转播 今我们一年给几十亿 去买NBA转播权』O35年前NBA求着我们免费转播 今我们一年给几十亿 去买NBA转播权
许墨 说着讨厌yrf还吃人家粮，说着爱国还看NBA吹成鸡叫，嗯，很美丽的异曲同工
NBA还是封了吧
NBA可以开香槟庆祝了，有了这么一帮“孝子贤孙”。
回复@那时花开的秋天:瞪大双眼看看自己国家的国人能抵制NBA几天吧！中国区两场比赛多少国人去了？都有记录。就会说人家，不会说自己！人家能抵制多久是人家的事。现在自己家还没管好，有什么资格去对人家的事说三道四的？难道这不是干涉别国？北京晚报估计也是闲的蹭热度！要不能把最近刚冷下来的事又提起来！我才不信呢！
奉劝那些整天只敢骂NBA球迷的人去骂骂警察，这种警察很多，不是一两个，他们带来的影响远比外国人讽刺你几句要真实
恳请大家这段时间不要去关注NBA任何赛事，任何球队，任何球星。支持中国谢谢！
NBA中国赛顶着如此大的网络压力还能场场爆满，除了跪族的贡献，可能还说明了一个商业事实：中国最有潜力的消费市场从来不是在网络“精英”群体，而是在那些不上网的现实人群身上，网络群体才是14人口中的少数派。这也是拼DD能迅速发展的原因。
之前看微博安利了unine这个组合，概括起来说就是，这是一个不知名的小糊团，但是却推掉了NBA的活动，所以呢就是一个很爱国的小糊团。我就去买了他们的专辑，花了几块钱吧，听了听，毕竟我年龄在这呢，已经不再喜欢舞曲或者热闹的曲子，但真觉得春日记忆很不错，就在那条微博下评论了一下。今天一看微博   展开全文c
NBA球迷≈软骨
硬气！中国篮协强势回应：暂停与火箭队合作！此前莫雷公开发表涉及香港的不当言论，完全脱离篮球进入政治范畴！篮协的此次官方回应实在大快人心！让广大中国球迷为之一振大声告诉我，中国篮协主席是谁！！！     展开全文c
今天是怎么了？新浪删了对去看NBA男孩的称呼的话题，但是不删对女孩子辱骂性的话题。感情说的不是你就无视，说到您了就火急火燎的删办案一个多月了，现在在舆论的压力下调查，居然说监控跳着看没看到!想想警察其实不是电视里看到的一样好，有好有坏，良心没有职位重要吧，别人的命又不是自己   展开全文c
上海跪完，深圳跪，NBA的跪族软篮无药可救也就算了，还反过来倒打一耙，别问，问就是道德绑架，问就是你民族不自信。
你是NBA粉丝吧。
NBA咱不关注他就好了，我觉得这个时候去现场看球的人，咱不能说你不对 和我的三观不合 有这样的朋友可以取关我了
回复@信语随行:我说NBA双标狗BB来来，挑战中国底线你就不乐意了是么？又没说你BB来来，你那么大反应，开始喷粪是为什么？是因为我说NBA双标狗的时候，伤害了你的感情是么？害的外媒嘲讽整个中国人这个群体的时候，你无所谓是吧？美国的言论自由永远都是对的，中国的底线无所谓，跟你没关系是吧？
国泰香港航空坐满了，NBA场场爆满，总有些人嘴上说的站起来，腿却忍不住跪下的……
太支持了，这帮狗日的，吃我们的喝我们的，最后还咬我们。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
为什么看评论这么的累和困 利维坦院长似乎也挺奇怪的赶脚啊？  所以 打起精神！ 院长骚扰威胁本人来着 虽然现在不再用微博骚扰威胁本人了 但 现在关于NBA关于贸易战谈判的评论区为什么这么的有点奇怪的感觉呢却？？？？？
NBA 看看自己的嘴脸，你没脑子为什么要接受采访去说这些蠢话，还是当着外媒的采访，
～一位去了NBA中国赛上海现场的文章
限韩之后，我他妈就没给我喜欢的爱豆花过一分钱，nba出事儿了，是，你们花过钱的也不能白扔，但是别他妈热情的当舔狗行吗？之前喜欢NBA的朋友嘲韩的时候，我就说过，NBA圈的脑残数目不亚于韩饭圈，所以谁都别笑话谁，还真是活久见，就真让我看到了这一天！
美国呵呵NBA呵呵
人家打脸打完左边打右边，耻辱，国家体育局，教育局，宣传部都干啥吃的？赶紧赶走这些人吧，长此以往国家分裂指日可待了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
两场NBA中国赛让我明白了为什么当年抗战八年取得胜利
NBA软男这么喜欢打自己脸啊
没想到，安东尼被NBA抛弃的主要原因？詹姆斯杜兰特出面都搞不定
知道作为一个球迷，好不容易买到票，终于可以看到喜欢自己的球星，是多么的激动与兴奋，也知道每天不去刷篮球新闻的痛苦，但是国家主权还是重于一切的，你们可以去看，但是希望你们不要发出那种多么欢迎的声音就可以，同时喜欢NBA的人一定不是跪族，一定是那些拥有激情，喜欢挑战的血气方刚的年轻人！
这些看似阳光帅气高大的NBA篮孩实际上，软蛋一个跪习惯了，站不起来背叛祖国的人早晚会背叛朋友、背叛家庭因为你不懂什么叫责任你消费了，到场看球，这是你的权利，我尊重但你拿着国旗签名，这是政治立场低头那就别怪别人骂你奴才你们这副模样只会打中国人自己脸如果我是美国，我会认为中国起   展开全文c
姐妹们，看见了吧，这种人就让他孤独终老吧，NBA比国家都重要，更何况他们的另一半呢
关于NBA最后一条微博，生气了一天，言尽于此。1.爱国是宪法规定的法律义务，不是道德绑架2.言论自由有前提，不是随心所欲3.别人有反驳的自由，别一上来就扣帽子4.换位思考是双方的，单方面换不了5.女权不是贬义词6.先撩者贱7.双标者狗8.从没搞性别对立，但是详见69.别讲分裂，详见710.跪着的   展开全文c
NBA请你尊重中国和中国人民。作为一个伪球迷我也希望大家在抵制NBA的时候不要3分钟热度，就像前几年抵制日货那样当时热情满满。三天后那些热情满满的人转身就去了日本购物旅游
还有带着口罩去看NBA比赛的，自己也知道自己丢人呀？不知道的还以为你是废青呢
发牢骚最近NBA的事情让我也挺烦的从小学一直看到现在的我其实对NBA的感情还挺深的，但是触及到了底线，一种娱乐方式而已，舍弃了也就舍弃了，没有NBA还有CBA还有足球。但是最近pyq发生的一系列事情真的让我很不开心，发生了这种事情之后NBA中国赛依然有人去看，我希望他们可以不去看，但是我没有剥夺   展开全文c
挂了我他妈也知道写的啥做人不能太NBA
拜拜NBA~
看来离不了NBA的不是中国人民,是别的什么
跪族蓝孩NBA软骨男
朋友圈有俩中学同学，而且我上千人的微信朋友圈还就只有这俩人，一唱一和连续几天在朋友圈冷嘲热讽看不了NBA。一会儿说担心中国以这样的农村怨妇心态如何面对世界，一会儿说听听民意如何，一会儿说看球还要找个道德制高点。果断屏蔽！大家都是成年人，不至于把你拉黑，但还真的看不惯一天叽歪个不停，   展开全文c
希望你们能放弃看NBA
火箭不可原谅，倒是还不至于抵制整个NBA吧。
别整天盲目抵制NBA，一个球队总经理不等于整个球队整个联盟观点，狭隘的爱国热情，真正爱国应该为国民争取利益，为国民民声发声，为公平正义伸张，不要等不公临到你身上才抱怨这社会，批评是为了更好改进，一味的歌颂并不是有多么热爱
NBA这事官方带的节奏，结果事又不敢做绝，现在勾出内部矛盾，引火烧身简直睿智！
锡安绝对是我看NBA的第二大动力！
初二开始我看了8年NBA。但我TMD再也不看NBA了。老詹还是我偶像，湖人也还是我心中的总冠军。就这样吧。再见。
NBA的中国球迷，能不能有点骨气。你们爸爸今晚必种枇杷树！
上海站是不是也是如此炮制，假观众？免费入场？『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
看了15年NBA，做了11年的勒布朗詹姆斯的球迷。今天，是时候跟这两个身份说再见了。不要问我为什么，因为我是中国人。（我没看中国赛，请不用喷我，谢谢）
自己不看NBA就觉得无所谓。以前看到某男星被封杀，一堆女粉丝在下面替他说好话。
转，大家爱国一定要理智啊，不能落人话柄，舆论导向太可怕了
我喜欢看NBA，他的确能带来视觉的享受。看球赛没有错，但是发表了分裂我们国家的话语又不道歉，我觉得这是我不能忍受的。不能让别人觉得中国人是软骨头！我觉得现在的NBA就好比挣着你的钱打着你的脸，然后你脸皮太厚不计较还腆着脸往上怼。我觉   展开全文c
2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时huo789刻，一起加油喝彩吧！
为了爱国名义道德绑架底线，做秀，没底线
看完2019NBA中国赛深圳赛 刚回来 太失望 詹姆斯划水打了第一节 戴维斯也是 就麦基和霍华德扣了几个 真是看着睡着了比赛打的一点激情都没有
很庆幸深圳场选择无声结束，这代表NBA还是有顾虑了。这次这么激动，我想大部分的原因是愤慨跪族的不争气。那感觉就像孩子在学校被打了，班主任说打人同学无罪，校长也说老师的说法是没问题，作为家长正准备维权抗争的时候，孩子自己还跑去当班主任的舔狗。这种恨铁不成钢的心情，才是我愤慨的原因吧   展开全文c
感谢我朋友圈那个发深圳NBA的软男，让我好好清了清我的朋友圈……没想到我朋友圈也有软骨头
管他的，反正NBA已经不再在国内办了，反正都被嘲笑了，现在任务就是专心怼NBA和香港废青了，再继续打外面的舆论战那些跪族跪着就好，别来找骂，其他的也别来洗。
不论是针对香港的事，还是NBA的事。发声的目的从来不是批判同胞，而是希望同胞团结。哪怕现在不知该怎么做，但要相信总会有出路。
以后中国就是57个民族了，最新民族：跪族。 这些跪过的应该禁止考公务员和从事教职，香港就是前车之鉴。 NBA简直就是鸦片，姚明也得醒醒了，中国篮球应该站起来，NBA比赛转播，没带起中国人的运动水平，收割膝盖倒是比庞涓还麻利。商人的利益绝对不能高于国家利益，不然迟早变成香港那样。
还观影团，一个文化人说出这样话，她看NBA时候就是一个二哈狗，
我pyq今晚还是有好多人去现场看NBA啊
还好没花钱去看，浪费时间与金钱。欧文不打，詹姆斯打一节，戴维斯怕伤，这样的比赛就是鸡肋。洋垃圾不算，但是性价比太低太低。NBA今年把自己的招牌砸了，花了很多年功夫，编了很多故事，吸引了很多粉丝，可是毁于一旦，还停留在傲慢与偏见。篮球比赛是NBA的产品，他们应该秀球员的天赋，球队的   展开全文c
今晚的大运体育馆灯光很漂亮，据说有NBA比赛，有黄牛在卖票1800元，有人在和黄牛讲价，有人在问谁转让票她，啊啊啊都是土豪。散场后，人山人海的土豪洪流出来了，由于我方向和他们相反，所以我根本挤不过去，等了约半小时人稍少了才启程回来了。
国外都说中国是舔羊
你们就是一群白痴！！！【嘴炮帝】北京时间10月12日，NBA中国赛深圳站的比赛也已经结束了，相比之前的上海赛，这次深圳赛比 詹姆斯只打1节，全场观众不满3次高呼LBJ让他上，他就当没听见 O网页链接
NBA永远不要低估中国人口中捍卫尊严的决心永远不要高估他们用行动实践口号的能力
一开始我以为疯狂追星女孩很傻。没想到这几天看到无比傻比群体 或许应该更包容一些吧 大家求同存异 但作为一个NBA球迷莫名心痛 真tm丢人
观看NBA的SB把中国人的脸丢光了，怒！
看个NBA大结局想到了发微博会被骂 不过还好除了个别的评论其他都能接受 个人有个人的看法 我不后悔发那条微博 至少我看到有理智的人存在 我永远支持国家主权完整 我发那条微博不是为了证明我去了现场 说真的中国赛真的骗钱 很无聊还没耐高好看 但是我是暑假就买了票了退不了的 我不解释 我去了就是去了   展开全文c
应该全国禁止NBA比赛，直播，转播，让美国狗滚出中国 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
过去是鸦片，现在是NBA，一种是生理毒害，一种是精神侵害，爆满的体育馆，仿佛看到了一群群拿着长烟斗的"前辈"，没错，他们当初也是你们这么想的……
周末顶着压力看了一场NBA中国赛回来喝一杯释放一下
看到深圳站感觉好多了，其实，上海站不想再说什么，但深圳站，似乎给人以大气和肚量，来者是客，也告诉外界我们中国人不止爱国还分的清是非黑白，在表达诉求的同时还有能力理性克制(不像香港废青搞破坏)体面主持办理好中国赛，错的是肖华和莫雷，也越来越多NBA教练名宿球员等发出正确之声，续言见截图 查看图片
NBA拜拜咯👋
今晚的两广地区网友们好忙、好忙的. 前半夜才在朋友圈骂完NBA跪族篮孩，后半夜转头四处奔走呼吁，地震无情人间有情...
你你美国妈生你的，你看NBA,就是一个狗就吃你这个狗，你在美国人面前就一个畜生
Bye，NBA！
国内篮球圈今年要把不要脸进行到底了？国家队在前段时间本土举办的世界杯上被打成一坨💩，连奥运会资格也没拿到，这两天球迷又把膝盖送出去了 还给全世界人民普及了一下什么叫
上个月买了对NBA，还没穿，今个月就出事了[捂脸]
嗯。真的看不下去。辣鸡NBA球迷 嗯 狠起来我连自己都骂
NBA滚出去
说广东人怎样怎样，上海人怎样怎样的人，请你们把嘴巴都放干净点！现在我们在说的是NBA的事情，为何要扯上地域问题！说得好像整个上海本地人整个广东本地人都去看了似的！搞分裂吗！！！真的好气！！我，我早早买了6张票，没退，没看！！！！！
NBA那个，唉，哀其不争
我都不看NBA😏  O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
今晚在坪山保利剧院看香港芭蕾舞团演出的《天鹅湖》。香港芭蕾舞团不愧是亚洲一流，男主女主水平太强了。港芭在坪山剧院演出，NBA在龙岗体育场打球，文化交流可以战胜一切隔阂，这才是文明人交流的方式。
条幅只拉了不到一分钟，就被请出来了，我觉得我措辞没有问题
可惜了20多年认识下来知道你喜欢NBA但是在这种敏感时期还去看哎 心被塞了一把你出门口的时候看到举横幅的中国人不知道会不会有点羞耻心
难怪人家NBA就是不道歉啊 道不道歉你中国赛还不是照样坐满人？
主人翁想看NBA 赶紧妥协
我真的不懂那些一边说爱国一边看NBA球赛的人，真令人作呕，人家都这样说自己的国家了，还认为爱国与球赛无关???我可去你的吧，什么人呐，真恶心
莫雷事件发酵到如今这个阶段，从央视官宣停播NBA到,  各项中国赛暖场活动的取消，始终朝着停办中国赛的方向发展。但是 O中国球迷成了笑话？NBA中国赛座无虚席！美网友疯狂取笑！
那些去看NBA的真是给国家丢人，现场那个火爆，民族气节荡然无存，中国现在都被别人笑死了
可以说NBA球迷都是软骨头了
前几天一直关注NBA.气的我睡不着。刚刚又看到了李心草事件，更气愤的睡不着。顺便查了一些资料，愤青的性格就是这么来的
你可以喜欢篮球喜欢NBA但这个节骨眼了……不太应该去看吧莫雷真的是没事找事，中国的事关他屁事，香港的事也是我们的事可以喜欢NBA，但是请先爱国🇨🇳
再一次看不起NBA的某些粉丝，呵呵呵！我吐了！跪族篮孩
抵制NBA，从我做起
照常，中国人看不看没关系，哪个村子没有傻子，何况这么大的中国，难免有些人看不开。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
这几天，看到了关你们的事。作为曾经的球迷，给你们的忠告是：脸是自已给的，尊严是自已挣的。别把你们的无知当成日常，别把你们的麻木当习惯。无论那一个国家的人民，第一要则是爱国然后才是爱家，自己排最后。一个篮球就把你们的尊严给踏了，值得吗？记住   展开全文c
隔着屏幕都感觉丢人 从来没有觉得这么丢人
NBA又摊上事了！ ONBA又摊上事了！
哈哈哈本来以为看到去看上海NBA的人被骂的这么惨，深圳这场碍于舆论压力应该会收敛一点，没想到啊没想到。怎么讲，真不愧是直男，不惧风暴
为啥感觉自从美国搞华为后事情一波接一波，香港的事，NBA的事，别的不想多说，但是我总觉得内哄是有些人故意想看到的，有时候在想如果，个人的行为能不上升到民族上升到国家该多好。我不关心NBA，但只想看到世界和睦，国人和睦。为什么在这个社会就那么难。因为法制，在主场地盘不能拉横幅，不能谩骂，   展开全文c
我爱祖国 也热爱NBA 感谢伟大的祖国 让我们舒服的观赛 相信座无缺席球场的每位粉丝是对篮球的一份执着！不是你们键盘侠酸民煽动群众就能击败的！！！
当年抵制日产，如今抵制NBA，真是无语，抵制就是爱国了吗？？？干嘛恶心别人花钱呢？？？
NBA带孝子又要威又要戴头盔
今日在深圳，确实有看到NBA事件在不断发酵，讲句良心话，篮球是一场体育竞技，他的精神是值得我们学习的，但令我最可悲的事，面对国外人不断的嘲讽，我们在深知不可为的情况下，偏偏去看了，偏偏在这个时间，在饱受争议的情况下还是去做了，总算知道外国人为啥不了解中国，还停留在以前的想法，现在看   展开全文c
他们说NBA球迷都要下地狱，到底有多大仇恨啊？真的是一群苍蝇围着一坨屎！我偶尔也会骂人，但我做不到人身攻击，做不到反人类！
坐等NBA再出来说尊重每个人言论自由的权利，别双标了，都看着呢
还是那句话，爱国的他肯定抵制NBA，就算买了票也不会去看；而支持去看的人总能找到理由去看，这件事和这2个城市的球迷反映出国人的一种什么心理？怪不得外媒在嘲笑国人
好。这NBA还有什么可看的。支持国家一切决定 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
有什么影响的？就是一看到“跪球”，就感到难过，我不知道国人我腰板什么时候能直，膝盖什么时候能硬，香港废青什么时候能够理性。我支持祖国统一，“一国两制”是理性的产物，不是纵容废青你们搞独立的条例，我爱国，我是一个中国人。    展开全文c
现今社会一个NBA就可以看清国人的爱国主义精神！没有祖国的繁荣富强，你今天可以消费NBA这么高的门票吗？有国才有家.有家才有我！生在自己国家，站在国家领土上！正当老美制裁中国(华为及十几家中国公司).一个孟舟晚，扰乱香港，国难当头时，NBA两场比赛就给外国人看清了中国笑话！真是祖国的耻辱不幸   展开全文c
只听背景音我以为这是CCTV1呢…主旋律题材公益广告起码放了15分钟+了吧告别NBA的五套厉害了！
不好意思，我可能是一个伪球迷吧，莫雷事件出来后就没有太用心留意NBA 。偶尔看到的信息或者自己养成了浏览资讯的习惯都会很刻意的略过，介怀没有给出的交代。我可能会一直这样下去不爱就不爱了。这样的一个体质不想花时间去融入。
爱国跟爱好。我选择退了上海NBA的票。不去看詹姆斯。明明知道35岁高龄的詹姆斯即将退役。这可能是我最后一次能在不长途跋涉情况下看到詹姆斯。但是我选择爱护国家尊严。虽然多我一人不多。但是我还是依旧那句话，很多人可能真的跟我一样，就是为了圆梦看一次詹姆斯。致敬青春也是不多机会。   展开全文c
我发现，自从那个篮球赛座无虚席的消息出来之后，没再刷到官方媒体针对NBA的事情抗议了哦，我觉得应该是被打脸打太疼了，觉得尴尬了吧
一个群体总会有一些卑劣之人就比如全国人都在谴责NBA ，抵制NBA 的时候，仍会有一群跪族篮孩从上海追到深圳；日本台风受灾，仍会有幸灾乐祸的人。被一些极个别的人代表，真是既愤怒又无助。你踢出不了，你也骂不醒。
去过美国几次，没看到几场篮球，纽约一个都没看到，NBA就是中国国内造的体育产业，然后人拿了好处还骂你傻
这样一次大争吵之后，以后凡是有哪个文化体育领域有人出来搞事，它的粉丝就必须与他坚定划清界限，不然就会被对家喷个昏天黑地啧啧，我建议各行业的粉丝们打起十二分精神，今天是NBA，谁知道明天会不会是你喜欢的东西呢
【一个体育黑】北京时间10月12日，NBA季前赛深圳站照常开打。由于莫雷的不当言论与萧华拒不道歉的态度， NBA深圳赛照常开打，现场近乎满座，球迷场外举标语：争口气吧！ O网页链接
收留NBA心碎男孩，180+长相佳身材好即可。篮球让你心碎，妹妹让你沉醉。篮球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕NBA让你难过，我也是你最温暖的港湾。
虽然可能还是会关注NBA的比赛，会赛后了解比赛赛况，但直播，真的要说再见了。网上看到一个观点，觉得很赞同，“我们没办法要求每一个买了票的人都去抵制中国赛，不去看，因为NBA比赛对于中国人来说还是比较难得的，但我至少会做到不出格，不会去狂热表达，去拿国旗给人签名，就当看一场普通的篮球比   展开全文c
我还是好想看NBA啊
现在好像只有不喜欢NBA，不用苹果手机，不穿阿迪耐克，不去国外旅游才能彰显一颗滚烫的爱国之心。
赶紧滚吧，你他🐴 就是个笑话，没你NBA地球不能转了？你看我们缺你🐴 ？
某些又红又专的大V、官媒官宣在NBA大是大非的时候，跪了下来，跟NBA软男、跪族篮孩、篮球跪族、虎扑软男、easy boy站在了一起。很多人玻璃心碎，痛哭流涕：敌在萱萱~敌人混进了内部~醒醒，你们为什么会有他们是混入内部的外敌的错觉？这才是某X、又红又专的红小将本质啊。这个群体本身就是天生仇   展开全文c
最后一场NBA终于心惊胆战地结束了再见NBA
不知道为什么，我由一开始的不满和暴怒变成了现在的悲伤和愤怒，而且我也被气到无言以对了！中国在这次斗争输了，还是因为被家贼出卖输了！我仿佛能看见NBA在美国举杯庆祝，说NBA打赢中国了！中国人会求着NBA重回中国时的样子！我也仿佛听见了外网群嘲中国政府，中国人以及中华民族的声音！现在   展开全文c
我真的好想念我起早，熬夜追球赛的日子……可以一起封吗？不要一下子禁止一下子又可以转播了，真的很不公平，NBA总裁肖华说了啥？肖华是和你们说只是禁播火箭队吗？这样公平吗？您们可以考虑一下我们火迷的感受吗？
害！最近朋友圈微博都对所谓的跪族男孩疯狂抨击大多数人都跟营销号人云亦云对 我很喜欢看NBA 也看了八九年了最近莫雷这件事打击挺大 先不说与NBA相关的工作者球员之类的单单对一些喜欢NBA的小人物打击也很大你说 你看个中国赛 发个朋友圈 再幸运者跟偶像合个影平日里岂不是开开心心的事情换今   展开全文c
。。。我说什么来着?抵制NBA自己不去看就行了。还真有人去现场拉爱国横幅，结果被深圳公安请到局里喝茶了。
去看NBA的没人强制你不许去看，但是拿国旗给人签字的就是个贱骨头。建议以后骂别的女生追星时缩好自己的狗头别出来丢人现眼。
一旦接受了有可能是演的这个可能，越看这些报道越觉得是美国或者gd在背后里挑唆，目的是让我们先内斗，NBA这两场比赛真的太多疑点了，舆论导向也十分迷惑，大家发言之前一定要多思考思考，不然走入了他们精心准备的圈套了。我靠，起鸡皮疙瘩了。
NBA    @跪族软骨
毕竟人家花了钱，毕竟人家损失没人承担，都是热爱体育又单纯的孩子，国家大是大非面前，没种的人懂什么呢，国家脸面和NBA，孰轻孰重，当然NBA重可不敢再骂了，不然他们会给你扣上红卫兵，五毛的帽子，你在玩道德绑架，你在上纲上线，下一步为了让你表明爱国立场，该让你砸你的苹果手机了
追星的姑娘都明白国家前面无爱豆，但是你们这群软蛋又是怎么做的？简直了，NBA软男在国家前面只会跪舔你们的NBA粑粑
真的，说到爱国的时候，你们这群NBA软男就这鸡吧软蛋样了。。
这是个好宣传：热爱篮球，老人家有历史感，早准备好没换衣服就上场，重点是一投就进。这个没费多大力气就达到了NBA宣传的从历史走来，到将来去的效果，举重若轻，洗脑成功。还骂人家，你们也搞个这样的宣传。
事件已经上升到了政治，就不好取消比赛，否则就直接和美国撕破脸了 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
永远消失，让那些去看球的蓝癌一块消失，有气 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
NBA无辜，莫雷肖华拖累NBA。跪族篮孩这护膝穿牢了，但愿不要跪地生根。 O湖人和快船，你更看好伊戈达拉去哪?
@颜控界的小公举 NBA也被政治渗透了，将失去其本身的价值
中国人离不开NBA？ 我觉得只是很少一部分的NBA球迷才这样吧，毕竟祖宗都不认，你还指望它纪点啥 查看图片
我没有脑子，我只听国家的，国家要我以后只看兵乓球超级联赛，我绝不看NBA，我和我的祖国一刻也不能分割
今天深圳NBA的控场，看出来国家还是想维持与美国斗而不破的关系，但是，眼下面对的渗透危机已经挺严重了，明白的说，有一部分人其实在拖国家后腿，和废 青差不多，已经尾大不掉了。
🐰 你知道NBA的事吗？🐻 知道。🐰 那如果是你你还会去嘛？🐻 不会，这种事还是有原则的。卡卡真的是一个三观超级正的人啊
伤心过了难过也过了，骂也骂了被骂也挨了。回归正事，好好学习天天向上建设国家！ 至于NBA，我大学时喜欢的那个打篮球的男孩，终于可以不再有光环了。
大概是从心底发自内心的鄙视吧以后NBA粉就处在我鄙视链的底端了
爱国的人，现在都不看NBA了，爱国的企业也都不和NBA玩了，为啥头条还是发布和支持NBA，头条是中国的吗
美国人说科学无国界，但是各种科研机构联手封杀华为，美国人说体育无国界，但是莫雷惹怒中国人他反倒成了美国的民族英雄；美国人说医疗无国界，却把无国界医院给炸了，别再傻乎乎的信什么无国界的屁话了，NBA根本就是美国文化入侵的一部分，大是大非的问题上首先要和国家保持一致，   展开全文c
在场的人，看完NBA然后默默的打开微博写下了：我爱国，NBA滚出中国
死莫雷不道歉，我们爱国我们都不看NBA，你们也不许看。
蔡徐坤停止与NBA合作是因为现在舆论你们又不是不知道，都在说他打篮球怎么怎么菜，说给我们祖国丢脸，蔡徐坤和NBA停止合作是为了不让那些人有话说，也不想因为他被黑导致很多人不想去关注NBA，不知道这玩意问题有啥讨论的 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
关于NBA，关于云南事件，气愤wb撤热搜的态度，庆幸有wb的存在！呵！自己都觉得可笑！
骂看NBA球赛的球迷不是爱国绑架，而是因为你看球赛的行为使得本来就毫无话语权的中国在外网舆论上再受压制，说到底丢了每个中国人的脸，害得大家都利益受损。我不是爱国绑架你，而是出于你侵损我利益之后的报复性人身攻击罢了。你看了，你爽了，我骂了，我爽了，皆大欢喜。
可以举行，不然对不起门票，但是可以冷眼旁观，表达态度，爱国在第一位。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
大家只想让NBA感受舆论压力，而NBA球迷却想让篮球死。
深圳人那么不爱国的嘛跪舔NBA击一下掌会成仙啊？
篮孩不知亡国恨，跪着来看NBA
没NBA看CBA也挺好的
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。笑语。
NBA啊，再见！
女孩们举横幅，NBA软男们漠视而过，贱就一个字，我要说一万次
钱嘛！作为潮汕人的我，还是有点的！篮球嘛，还是喜欢的、特别NBA的，但、作为中国人，骨头就得硬，不能跟这狗东西一样。
看到NBA深圳赛有这么多空位，赞
演出快开始的时候门口有序的排了很长的队，这些排队准备看演出的年轻人中有多少在早几天的抵制NBA的活动中打了鸡血失去理智的参与其中，占比高不高。娄烨们梅卡德尔们王小波们在被局限的空间内做出的努力到底对意识形态有没有影响
我认为照常举行但是我更认为我们中国人都是有骨气的人。话就说到这。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
看NBA18年了。小学，老爸每天必看五佳球。我看的第一个五佳球首位是老艾连续两次晃倒的经典镜头，记忆犹新。初中心疼姚麦难破首轮，高中看巅峰詹战斧平框，大学看热刺王朝之战，工作看勇骑总决会师。篮球是我的全部青春，毕竟是我唯一爱的运动。但老子更明白国家是我的全部。
被骂了两天居然还座无虚席，NBA中国球迷是真的牛逼也不知道是怎么被教育出来的
金州勇士总裁Rick Welts 接受CNBC采访时力挺莫雷：最近事件带来负面经济后果，但我肯定的是，事件不会抹去NBA在中国数十年的耕耘。中国对NBA的反弹终将过去。
这几天NBA球迷的事呢，感觉就跟在学校一样，班里有个人花5块钱买了糖果，里面有屎，我说有屎别吃，你说你喜欢这口味，好了，被别班的看到了，人家说，你看这班人吃屎的
但凡是有一丝丝丝丝丝血性跟骨气的人都干不出来这事，国家为你挣面儿，自己扯丢掉不说还在上面啥泡尿，是好照照自己那个渣样吗？NBA就是个球，跪蓝也就是个渣
NBA跪族们
不知道该不该举办下去，或者应该举办下去，既然已经丢脸了，就彻底看看是怎么丢的脸，反思下国家或者家长在这方面的教育到底哪里做的不好，有则改之无则加勉，或者看看我们这些人能为国家做什么，能在这个事件里做些什么？怎样才能让这个事情往好的方向发展。    展开全文c
要是谈恋爱碰上NBA球迷，请各位姑娘及时止损，赶快回头是岸
这两天看新闻太生气了，伤透了，最近不再关注香港、NBA等新闻，刷剧看书醉生梦死吧
真的挺失望的，部分国人确实没有傲骨，没有骨气。热血也会变为冷漠。。。
当NBA的球场坐满时我预感到世界最终会属于自认穷苦的人，因为他们没时间也没钱买那么贵的票看几个傻大个拍着球还跳来跳去的。
最强篮神 08:00NBA季前赛重心单 湖人中国行可谓是表演 被坑了一波🐶 不要气馁 篮神团队重心狙击锁定 复查无误 扫码上车🚗
我们泱泱大国一定是要向宾客一样招待，但是我们仍然坚持我们的底线，对于言论上一部也不退让，至于NBA与莫雷想要合作一定要道歉 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
NBA中国赛仍然爆满，真是惭愧，外国人嘲笑我们，一点骨气都没有😭
NBA去死吧 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
国家说 “抵制，抵制！”跪族蓝男说  “那是我爹”
昨天去上海看NBA比赛的朋友没发朋友圈，没发微博，哀伤，想这也算胜利吗？
这几天NBA相关刷多了发现自己真的不想跟脑子未开化的雄性有任何的交流得想个办法明确的告诉我爹在我可以控制的未来里一定要一个人独立活着突然就有了动力呢
上海深圳NBA爆满，很迷哦，宁可骗自己美帝找托儿了，也不相信有这么多人大是大非面前拎不清；蒲老师给上了一课，很正哦……
夜深了，忽然想让NBA球迷再给我表演一下那个，就是那个…“政治和体育无关”
笑，这种时候就知道让受害人反思了，我有说过NBA这事上海被喷上海人该反思？双标真棒棒，先前说之前怎么没看我维护现在又改口说没人需要你维护，不针对整个上海，你这种人倒是实名让人作呕
在全网沸腾开骂后，NBA孝子依然在深圳场给他们亲爹上供。这软得真是跪倒就一辈子都不会起来的英勇姿态让人禁不住感叹一句身残志坚！
我和我的祖国 原来一张球票就能分离 这话虽然过了，但是昨天饭圈小姐姐做得手幅也没看到人举，又失望了，不知道还能找啥借口给大老爷儿们开脱了怕是高贵的NBA不能沾政治害 也没啥 大家日子都照过
如果说NBA上海场还可以当成某些人没有意识到事情的严重性，在上海场爆满，外网群嘲后，深圳场爆满就是很直观的膝盖软了。
只要都在合法范围内，日本超百万人口家里蹲你当然有去看球的自由！在我们主权不被尊重前提下，他人也有理性呼吁不看NBA的自由，深圳有民众现场回收球票！nba中国赛深圳站 t.cn/AiupV1Rk
你全家都在看NBA！
，NBA这点破事，都快要把内部瓦解了。emm 斗来斗去
求求你们跪族看看外网评论，新闻头条。因为你们，国人被无情的嘲讽好吗，脸都丢尽了。 你们真的一点都不在乎吗？并不是让你们永远不看NBA，关键时候站在应该站的一边好吗？
NBA软男别洗了
没有对比就没有伤害【doge】NBA
听到深圳的NBA门票的门票卖爆了，上海赛人坐满了，心里甚是难过，中国人的你们的骨气呢，只剩下球迷身份了嘛，忘记了你先是中国人才有的球迷身份了？
NBA相当于现代工业化高科技产业中的高端产业，CBA相当于一、二次工业革命中的中低端产业，这样比喻就可以很好地理解一些让中国人不爽的现象。还有一种极端的比喻，虽不恰当，但可以令人警醒：NBA相当于马克沁机枪，CBA相当于长矛大刀。以上是正确的思考路径，其它全都是扯蛋。
这次NBA事件体现了美帝文化输出的实力和水平，中国这些年，硬实力有辽宁舰，软实力有流浪地球和哪吒，但这些还不足以彻底替代西方。未来中美脱钩与否，对西方国家硬实力和软实力的替代，都要贯彻下去。
没有脱粉，但已不在乎NBA晚安
湖人球迷强大，在于这些年科比球迷多，所以如果你们要喷，就先喷科比，没有科比，湖人来中国根本没有这个事，换了其他球队，也许完全不是这么回事！
想给某些NBA球迷一坨屎再让他们舔一舔
不看NBA，也不关注，更不会消费NBA
我得改一下，不过方针不变  软蛋必须钉在历史耻辱柱！
跪族篮孩们，把NBA事件看成一个面子问题，纯粹就是避重就轻，事关国家尊严，是一个面子问题就能一笔带过吗？西方国家玩弄意识形态的手段完全是降维打击，反分裂应是中国公民最基本的意识，你一点思想警惕都没有，以后打算看着中国四分五裂才乐意？
太可悲了。这些软男还tm不如蔡徐坤呢。跪久了膝盖都没了。
言论自由都是建立在一定的基础之上的！不然我们看的也不会是美国队！！而是等等！！！
在“NBA软男”面前“饭圈女孩”显得那么可爱
魔都NBA中国赛座无虚席被键盘侠喷出翔，红色文化估计地方信息越闭塞越接近北方颜色越鲜艳，魔都这座城市文化多样思想丰富，对某些事情可能更加理性和辩证。魔都是一线，杭州准一线，别看硬件在追，但很多方面无形中还是有很大差距。周六不停歇，因为平时不给批出差，只能趁着别人调休，周末去拜访学   展开全文c
NBA事件仅几天微博知乎热搜就都哑火了，某些资本和某些球迷，他们有辩解，但你会信再更大是大非问题国家更难的时候他们会如他们说的幡然醒悟？《中国社会各阶级的分析》这篇文章永远不会过时。谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？我们团结的不仅是中国人而是一切可团结的力量。同样敌人不只是外国人。
我也有个和喜欢的人穿着詹姆斯球衣一起看NBA的梦想，还好这些都没有了。
就NBA事件，我有时在想，如果我买了NBA中国赛门票，又很喜欢篮球，我会怎么做？ NBA事件完全展现了美国人的政治文化，同时也反映了中国人的敏感和不自信，为什么中国人非要在意某球星某球队的立场和观点，我认为中国人是不自信的，需要外界认同中国的政治立场和价值观念，试想这事如果换做美国人，他一   展开全文c
在上海这样一个现代的国际化的大都市，仅次于首都北京的城市，发生这样的事，说明了什么……      爱国不是空喊！！！      诚然票价很贵，不能退票吗？！看就看了，不要那么疯狂不行吗？！不要在国旗上签名不行吗？！    生活里没有NBA就不继续了吗！！！    生活里有很多很多比NBA更重要的东西！   展开全文c
史上最不要脸的群体:全体现NBA球迷。
看见微博内容我十分伤心，明明是触碰了中国的底线确还有那么多跪族追随，是什么让那些人失去神志，既然那些人失去神志那国家就应该强权终止，国家底线不可侵犯！人民不自律那就请求国家出面抵制管理纪律！我们国家有权利这样做！ ！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA政治化嘛 滚吧
这个是经典啊，麦迪牛逼，辉煌时代的NBA～
为什么就是不道歉呢？虽然因此有损失，我们赞助商也损失不少吧？虽然说只是个“球”，球迷粉国籍。可是还是场场爆满呐……甚至高价购票。光头笑的很灿烂呐，心里怎么想的？？？去看球赛的球迷，你们猜猜？还怪人家坚持不道歉？还怪人家瞧不起？    展开全文c
O站在中国的土地上，跪在了NBA的球场上！ 詹姆斯CBANBA
还是有人，为了民族气节而努力，，挺起民族脊梁。
以前我看香港那些废青感觉很不理解，现在大陆又有跪族蓝孩，真的很恶心，连美国人都嘲笑这些奴才们，我不讨厌篮球，而是讨厌@NBA
NBA两场球赛 是个很能做文章的事啊   大家能不能理智点   有可能球迷真的都去看球了  但也有可能大部分都是托  就是为了制造内部矛盾和假新闻抹黑中国呢  看了网上传的多的视频和照片 都只是一角而已  全景照片很少   而且要先搞清楚去的大部分人是不是都是托才对吧  大V们这样随便 除了激化自己人   展开全文c
原来，NBA所有的篮球比赛，都有赌博。我还一直奇怪，NBA球队，怎么这么有钱。原来，都它马在赌博。
跪族们，好好跪着吧。在我心里你们已经不是中国人了
算了，睡觉了，想想一些民众虽然靠不上，拉不起来，但是反正中国这边的商业合作断的差不多了，NBA就别再想捞更多的钱了，除了拿着跪族篮孩，中国没人会再认这个牌子，没有道歉，就没有原谅
如果上海场还不能说明问题，那就等着看看深圳场吧。上海场还存在没有听说NBA事件的观众，但闹到这个全民皆知的地步如果深圳场还能“座无虚席”，那就绝对有猫腻。帝国主义亡我之心不死，想好好分辨不被带节奏真是越来越难了。（说我自己以后还是遇到时事还是多往中美经济局势上多想一点吧…唉。
就这果情，还怪人家跪着看NBA。
美国反华议员要求NBA及各队支持肖华但是各队老板和经济人要求沉默，议员又不乐意了开始谴责NBA，中国这边还抵制着NBA，然后NBA再跟西班牙干起来。玩还是你NBA会玩，什么时候才能把自己玩死？
快禁了NBA
不希望你们能多热爱 但请给他们一个肯定的眼神而不是置身事外冷眼待之 但凡稍微理性一点表明立场你们都不会挨这两天的骂 唉 你们没❤
虽然不懂饭圈也不懂跪圈，但突然觉得蔡徐坤这个人确实挺牛批的！被全网黑的这一年，像极了当年被一群猴子猴孙大骂的吕逸涛。
NBA让人恶心
看NBA的那帮软骨头！气死很多人。
软男不知香港殇，被辱尤看NBA
看到李心草，再看到这个热搜，太讽刺了。世界本来就没有那么干净。还有NBA，什么狗屁盛世。
什么时候也让NBA空场呢？
民粹是危险的，任何时候都必须保持高度警惕！NBA总裁肖华的表态符合美帝的政治正确，我不认为这个表态有什么问题，当然其实肖华本可以更圆滑的回答这个问题。至于火箭队那位经理，我至今也不知道他到底说了啥。。。PS.HK的黑小将们越来越low了，完全闹剧化了！再说一遍，民粹是个危险的东西，不论对   展开全文c
吃NBA亏，上NBA当，最终死在NBA身上
我再说一次，看NBA=你死了
震惊 这都是些什么人啊 这种玩笑开不得 跟NBA跪族男孩有一拼
现代版的蝴蝶效应。一个男的害了自己女朋友，成为香港暴乱的导火索。在地球的另一端，莫雷这个傻缺占位港独，赚着中国人的钱，还不认可中国，nba总裁还表示支持，瞬间燃爆了国人的国家感。        央视停止转播NBA，随后腾讯跟上不转播中国季前赛，各国内nba赞助商也停止合作，nba在中国的代言人以及   展开全文c
政府都没抵制，我不知道广大网友在抵制什么，不要把自己看的太重要，也不要把自己看的更渺小。遇事多想想，NBA那么多篮球队，一个队的经理说了一句不好的话，你们就要抵制整个NBA。干脆把外国企业全部抵制好了，能抵制得了吗？这些在网上抵制这个，抵制那个的，你以为你们就是爱国？不是小   展开全文c
一段古老的谣言，大家可以品一品：NBA莫雷和马化腾打赌，说中国人是垃圾不团结，如果两周内超过两百万，那美国人就是垃圾！何炅都气哭了！是中国人就转！
easyboy 今天看到有人在关于日本灾难的微博下面幸灾乐祸来表明自己爱国，但是这批人和垂涎日本女希望做自己老婆的，和平时见到陌生女孩和老外谈恋爱就大骂的，和叫嚣国女要彩礼那么高不如去越南乌克兰娶外国女的，最后，和理解NBA软男的（也许自己就去看了），是不是同一批人？平时叫easy gir   展开全文c
首先，我是一个中国人，我热爱我的祖国！关于莫雷的言论，我想说香港是中国的一部分，那些暴力分子，你敢说是为了自由？请你不要伤害中国球迷对NBA的喜欢的感情！因为你的不恰当言论可能葬送火箭队，NBA在中国的市场！这些事情告诉你，必须尊重中国！
女权 我爸和我大伯之前早就订好了NBA季前赛的票，但在这次事情之后，他们就没去，也没有退票，因为退票必将再销售。损失了两千多，爱国本来就需要成本。反观中华屌子，无论处于什么原因，去赛场就是为外媒提供辱华素材，屌子才是真正反华势力
今天终于NBA事件平息了一大半，热搜全撤，话题全封，人民日报暗示大家别喷自己人了。我前两天就说那个截图外网讽刺中国的热搜是恶意煽动人民内部对立，当时还有好多人喷我，现在人民日报都发话了证明我说的没错。微博真的跟风的特别多，啥事情都是一点就着，跟着热搜走就完事了，难怪微博舆论这么好控   展开全文c
希望这两场是跪族篮孩给NBA的风光大葬，今日之后，让他们都去死吧
我疯了，现在每上一次微博，我的关注人数就多了好多电竞的和NBA的人，我一一取关后，MD，过一会儿再看看，又关注上了，我真无语了
心灰意冷！NBA上海、深圳均爆满，人民网对“跪族篮孩”公开评论了O网页链接
护屌大国
拜拜了NBA  再也不看了 呸
FBI加CIA都抵不上一个NBA（牛逼哎）
看NBA和逛动物园有差吗哈哈哈
关于 ，网友的应对方式是不是完全正确，这个先搁在一旁不谈。不排除可能有更好的应对方案。但是，这时候让NBA球场爆满绝对是挖自家的墙脚。透过这件事，我也看到了很多令人欣慰的东西。我看到这一代年轻人的参与感。热情而自信，同时很有行动力。他们认为自己现在做的事情，是对国家有帮助。   展开全文c
最近微博上一直抵制NBA，我个人认为不会成功的，大家要知道我们中国人是非常现实的种族，什么东西有用、什么东西好用、什么东西好看、什么东西性价比高我们就会选择什么，中国人拜菩萨（认为菩萨保平安）、拜财神（保佑发财）、早些年有钱就移民欧美（发达生活好）、现在又往回移民（中国起来了），记   展开全文c
肯定签合约协议的球迷可以不去或者举牌子抗议现在真的丢人。。。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
不好意思，我不是针对谁，深圳NBA在座的各位都是垃圾！
现有的形势下，肯定是支持的，国家底线不容侵犯，如果莫雷们坚持不道歉，并且保证NBA平台不会再出现干涉他国内政的言论，那么必须禁止，不能让NBA成为一种政治思想输出的平台，体育竞技应该纯粹的，促进世界人民友好的 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
这次的外交战算是失败了  被这些跪族蓝孩 丢了整个中国人的脸
我不明白为什么中国NBA赛还能继续，请@中国篮球协会出来给个说法，太生气了 @中国政府网
最近的NBA辱华风波让我深切的感受到了国民对爱国的表现 我觉得你看球赛追球星是你自己的爱好 这个无人能干涉 但是在这样一个敏感时期 我认为更应该把爱国放在第一位 记住有国才有家 有家才有你 不要忘本OK？今天这些去看球赛的球迷给我的感觉就是反正没干涉到自身利益都无所谓但要是NBA侮辱的是球   展开全文c
影响很大很喜欢，但是我对国家爱的深沉，今天我能看NBA是因为祖国的强大，就像虽然中国足球很差但是我都会关注他，因为他叫中国队。 O不看NBA比赛对你影响大吗？
现在的“爱国青年”啊，让我觉得现在就连爱国都是一种奢侈的事情，NBA伴随了我整个青春，我喜欢篮球，喜欢得不得了，你可以说体育不应该牵扯政治，你可以说球员有多善良单纯，你可以高呼你的偶像有多无辜，如果这些就是球队老板们随意侮辱国家领土原则问题，那原谅我爱不起，也不敢爱。请记住，大是大   展开全文c
送给NBA跪族
恭喜中国NBA球迷，荣登美国报纸头版！
以前确实是不看NBA 也不知道谁是克里斯保罗
我记得很多国男不是很歧视黑人吗？张口闭口觉得女性交往黑人就是easy girl 。这点咋没在NBA上体现出来呢？敢情黑人还分国界来歧视吗？🙄️一群🐶b
希拉里阴谋盖世，NBA只手遮天，在中国本土疯狂陷害我大好中华男儿——祖国啊，你干什么吃的？现在不就是这论调？？？？
目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消 赵丽颖 露腰
篮球本身就只是娱乐，篮球明星和爱豆明星都是靠流量吃饭的职业本质没啥区别，对于靠流量吃饭的行业来说，最糟糕的不是抵制和谩骂，而是红黑俱灭。关注即是流量，互骂即是热度，上新闻即是影响力。最有效的手段其实就是停止转播停止关注，所谓的球迷圈和饭圈本质没什么两样，着迷的程度取决于圈子   展开全文c
看到网上评论说有的是NBA喊人，有的是球迷，因为这件事情反而把人们都搞分裂了，这是完全没必要，这样反而让别人看笑话，我们现在要做的不是谴责那些看球的球迷，球迷也不应该反过来说那些爱国青年，（大家都应该集体反思）我相信我们都是中国人，我们的心都是中国的，现在我们要做的是平静，以及对它   展开全文c
深圳和上海出现NBA比赛闹剧，深圳市和上海市有关部门，没有和中央保持一致，低估了改革开放后美国文化的侵略，低估了大量汉奸的存在。
一晚上我听了半天关于整座体育场里人不人鬼不鬼满不满空不空的故事，发现美国有三大牛逼机构：FBI、CIA和NBA结果一看NBA作为体育联盟在美国都只能拍第四
这群贱骨头！！！从根基的贱！！！真的无语了！！！只能说句脏话：cnmb[发怒][发怒][发怒]实在脑残脚残就去改个国籍，去跪舔老美，跪舔你们的NBA😪 何曾想过是谁让你们能有安稳的环境看球赛？这群舔狗就该生在叙利亚
其实谁也别说谁，我看你们都挺能洗白的，我不想跪，我也不懂绿，所以我脱粉，你们能为他们和自己洗白，却没个功夫为能让你看演唱会，看NBA球赛，讨论精神追求的种花家说一句我挺你，挺悲哀的。种花家只有一个。我挺它🇨🇳 我挺喜欢我一个爱豆说过的一句话，现在这个国家能让我自由的根据自己的喜好   展开全文c
最后一图朋友圈里那条“去看NBA咯”，现在敢发这个是真真的nb啊
体育无国界其实没问题，问题在于NBA是职业比赛啊，不是单纯的体育了，都他妈职业化了肯定裹挟了一堆利益在里面，包括政治利益
欧洲魔术师奥多西纯享传球集锦，视野观大局观都非常不错的一名球员，很多写意的秒传，感受一下！
场内的跪族男孩要骂，场外的英雄们更要顶也许跪族男孩明天又会成为西方各大媒体的头版头条，但是场外的英雄们会成为我们全中国人心中的头版头条
假如没有这个事 你们爱怎么追无所谓 叫 嚷 拥抱 圆梦 甚至下图这个人也都没事 只是别在国旗签名 别侮辱国旗 你们想怎样都可以但现在因为这个事 在大是大非面前你们就这么看中比赛 把国家尊严都不要了 国家尊严比nba主要吗  钱花了就要去吗 为什么有些人可以把票撕了不去 你为什么没有这样的骨气   展开全文c
Well, it seems that the lesson that NBA taught them has good effect.
体育无国界，篮球是信仰，不去你给我补票钱啊。永远跪着吧“跪足篮孩”们，也被说自己是中国人，因为我觉得你们配不上中国这两个字
回复@欢旖:说得好！我就恶心这种人！明明白白地说出来：“我就是想去看NBA！我就是想追星！”不就行了？！还美其名曰“钱不是大风刮来的” 你大大方方承认最起码你还是个敢做敢当的人！现在又有人拿几岁孩子和几十岁老人出来顶风！做法实在令人作呕🤮
这个意思是再停NBA?
NBA让你失望了，没事，没了球无所谓，国就一个，但是S9来了，中国战队加油！
10号的上海NBA愤怒，哀其不幸，怒其不争！12号的深圳NBA彻底无语了……
央视主播说联播再批NBA ，肖华就是笑话！NBA不过就是个球而已 O央视主播说联播再批NBA ，肖华就是笑话！NBA不过就是个球而已
应该举行，虽说举行只会暴露出更多的gui族男孩，但是不举行只会显得我们从文化方面对nba进行了打压。说白了这个是真的看民意而不是看名义 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
回复@真不睡觉先生:在他们眼里心里，莫雷个人思想跟NBA无关。虽然我们不认同。
肖华不道歉，NBA不道歉还看什么NBA
「公然挑衅！ 西班牙球迷愤怒了， 言论升级到行动， 这样的NBA不看也罢」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯）
别看NBA了。传播一下NFL，希望有更多的小伙伴一起看比赛！
论文统计数据需要，我又回看了2016里约奥运会女排决赛。满场的中国红，顽强的女排精神，当冠军时刻来到，那时欢呼雀跃的画面还是能感染到我。我记得国人眼中的喜悦，我记得当年的颁奖礼，场馆里回荡着唱着国歌的歌声。中国是很有集体荣誉感和凝聚力的国家，即使几个卑微的蛆虫为NBA折腰，也永远不会   展开全文c
你的言论和中央抵制NBA及企业扯赞助停转播完全相反，这不是逆世言论吗，他们说你是红三代，但是你的行为貌似没跟党走，是在否定现在爱国企业和中央的决定。而且你说体育纯粹，但是就目前来看并不纯粹，已经成为政治工具了，所以中央抵制了他，是NBA先变了味儿
这个消息如果属实，那太丢人了！央视、人民网、中国篮协集体发声，全面终止NBA的合作，是谁在赚这个昧心钱？谁提供的场地？谁负责联络主办？罚他个倾家荡产！
强烈要求国家教育部门将鲁迅先生的最具讽刺中国人的文章重新编入课本，应该多学习悲剧文化. 这样垃圾就少了
回复@真不睡觉先生:只能说，这是一个错误决定。央视的这个做法逼着跟NBA合作的企业站队选边。国家的存在是要保护国民和企业避免卷入政治而伤害利益。
不看NBA 不会死。
深圳的NBA还是有一群杂种。真服了
为了爱国忍辱负重去看球，拿国旗找球星签名的人肯定是NBA安排的内线。现场球赛如同过眼云烟，祖国母亲心中留。
抗日战争都有走狗汉奸，更何况如今这太平盛世，国富民强。言论自由，看球也没毛病，只是有些人跪久了好像忘了本，我不是针对谁，我是说这些人都是垃圾，贱不贱？？人都CNM了，还舔着脸捧人臭脚。
我们中国有10几亿人，不能因为个别球迷的行为，就说他代表大多数人，他没资格代表任何人，他只能代表他自己。我只是喜欢篮球，根本不想莫名其妙挨骂，也不想被扣帽子。今天嘲笑看NBA的人，你们总有一天也会因为用美国手机，日本相机，德国汽车被嘲笑。到时候你们就知道这种滋味是什么样了。
回复@真不睡觉先生:不用想去制裁NBA，国家才不会去的。现阶段只是糊涂了一下，已经醒了。一个要解放全人类的社会主义国家，搞这个是自己打自己脸。
看球不影响爱国。我不赞成动不动抵制某种东西，但是我们确实应该强烈反对任何外国人干涉我国内政。我们表示愤慨的同时，就是要发展好自己，学习NBA的战斗精神，最后超越他们。这是最好的表示愤慨的方式。
非常不希望要所喜欢了近十年的NBA变成今天这样样子，谩骂满天飞。
错的是NBA的管理层 而不是一些球员或者球迷
身为中国人还要支持NBA官方的行为，说好听点叫不懂事，说直白点叫大是大非不分。
篮球就是美国的主场，喜欢NBA的很多人大概内心深处已经沉浸于美国流行文化缺乏政治敏感性而不自知
去现场为NBA喊好的那些人，从某种意义上来说，在大是大非面前，他们还不如他们平常嘲讽的那些饭圈女孩，这是最让人作呕的地方，他们的优越感究竟来自于哪里？我想如果那些昨日在现场高喊着NBA牛逼的直男看到我这条微博一定会说：篮球跟爱豆不一样，对不起，在国家前面，再不一样的东西都一样，这个世界   展开全文c
出于冬奥会，亚运会和在国际形象上的考虑， NBA国内的影响力，国家在政治层面肯定不会太赶尽杀绝。才会万炮齐发，以求用最短的时间解决问题、逼其服软。其实也不用太担心要换工作，但是您这两面三刀见风使舵满嘴喷粪的德行。人品算是领教了！
热爱篮球不代表不和祖国站在一边！小学政治课本啊！个人利益和国家利益发生冲突时候必须要以国家利益为主啊！不联合抵制的人！没脸说爱国！尤其是那些打着爱国标语去看球的人，真是可耻！和叛徒没啥两样！
抵制NBA太小儿科了，有本事不吃美国的小麦
大晚上看跪族boy气的我七窍生烟  请站起来做个人吧  全世界都觉得中国人给NBA跪下了  开心不艹
没有NBA死不了人，没有骨气早晚被奴
NBA软男的事刚出，我特别愤怒全体中国人被跪族篮孩这群畜生代表了。到了现在可以说是非常平静了，软男们如果给两场空场或者现场表达明确态度，说不定NBA的事还有转圜的余地。现在两场爆满而且软男事后疯狂洗地的表现，官方对软男的失望和明晃晃的内涵，让我知道NBA在中国是真的死定了，凉透了。套用   展开全文c
NBA软男，跪族篮孩
我发现了一个问题，今天好像没有那些说“理智爱国”的人在这里说看NBA是理智爱国了！
NBA是商业球赛，球票并不只卖给中国人的，谁都可以买，谁都可以去看。就像很多人会去东京，首尔看演唱会是一样的。球场坐满了，也不能说明都是中国人在看球。
NBA篮球是无辜的，球迷也是无辜的，有错的只是部分跪着去梅奔看球的傻狗～
国家兴亡匹夫有责，国家面前无球迷。NBA一天不道歉，坚决不看NBA。
NBA中国赛上海站深圳站结束了 已经再不想说那些没有骨气的软男跪族了 也懒得说了。给这些有骨气 有血性的同胞点点赞吧。你们是最棒的！
嘿嘿嘿……一天到晚都在忙著找“對象”「仇恨」，「抵制」！不會累嗎？？《中國網軍看到克里斯伊凡的發文，硬是要和香港的政治風波及NBA事件扯在一起，直言「克里斯伊凡發出了這樣的評論，政治態度表達的非常明顯，他這是在力挺莫雷，中國影迷們非常憤怒也很失望，在大是大非的民族問題上，大家從來   展开全文c
发布了头条文章：《NBA》湖人中锋高喊「我爱中国」强国网友讽：是爱我们的钱吧》   我要打篮球#  ONBA》湖人中锋高喊「我爱中国」强国网友讽：是爱我们的钱吧
以后NBA球迷就是贬义了
NBA 凉凉。。。
当事人本人没删是谁给删了？为什么删了？骂NBA的那帮朋友一个个现在是不变哑巴了，看看自己的微博里是不是只有几条孤零零的爱国愤青博了？能站出来骂骂相关部门吗？
那可真是标准。不针对普通的打篮球的男生，不过看NBA的跪族篮孩腿都断了。
NBA取消今年中国赛事所有的媒体活动，也就是不让他们的队员面对中国媒体的提问，NBA说：队员身在国外，情况复杂史无前例，（媒体活动）会迫使队员现场表达对某事的立场看法是不公平的。
真是扛不住NBA球迷毫无责任感还没有担当，垃圾!
NBA软男自己没种就推老人和孩子出来挡枪，真是跪族篮孩。
哈哈哈哈哈哈哈
我又冒着折寿十年的风险打开了残障社交软件——推特，去看了针对“NBA上海”的所谓的自由言论，配图只是一点点还不算恶劣的。甚至有NBA比赛现场视频被港毒拿去做点修音，造谣说“大陆也有支持我们的人，你听，他们也在喊口号支持莫雷”。
那些还在说抵制NBA的其实你们真爱国也别抵制了，真有你们嘴上说的那么爱国办个通行证去对岸跟废青们拼命不就完了，很简单的事情嘛，嘴上喊口号真没意思。
所以我很想问，我们到底有没有抵制NBA？
去现场看一次NBA能让他们炫耀一辈子，但抵制NBA却不能。
莫雷的作的确殃及了耐克，但中国的市场没有如文章分析的那么脆弱。一是爱穿耐克的，大部分不是NBA迷；二是更多的耐克爱好者不会仅仅因为莫雷的言论而厌恶耐克。『NBA搞事，耐克躺枪』ONBA搞事，耐克躺枪
你回头想想，NBA，垮塌的桥是不已经离你很远了。你是不是已经被信息流冲得找不着自己的大脑了。而你身边的人，没有一个人提醒过你这些。你仔细想想，可怕不可怕？
本来还想着并肩姚主席与NBA作斗争，偶然看到了这个，不禁眼睛有点湿润。希望大家与NBA奋战到底，我依旧为大家感到骄傲，因为我是中国国籍！
如果有假如的话，大家能一起联合起来抵制NBA，两场中国赛冷冷清清无人问津，那现在我想可能NBA会对这一次事件提起更高的重视度，会去道歉、问责，然后给予应有的尊重，可能NBA仍然可以继续在中国拥有自己的市场，所有的球迷可能损失的只有这两场季前赛而已。但是现在，国内互相指责，国外冷嘲热讽，他   展开全文c
那些骂NBA球迷的 你们到底是真爱国呢，还是在借这件事宣泄你们无处安放的负面情绪那我能说用iPhone手机的都是反中国的吗
针对NBA球迷的声讨，就是扯下了所谓“高知”的遮羞布，他们不觉得有错也不会认错，也不过是看球弯腰很快又简单，认错却有“脊梁”，啧。
我不喜欢篮球，不喜欢NBA
说实话，很生气。NBA跪族蓝孩。真让人失望又讨厌。国家大义面前，连一张门票钱都不舍得，还说不能用爱国情怀来逼迫他们不去看。这种人生在近代史就是汉奸和走狗。艹他🐴
这几天看了微博上一些言论，真的很不爽！NBA这个，很明显是看轻你中国大陆，在挑衅你，说你没民主没言论自由了，你们这些与世独立的高人，可以发表自己看法，但请不要恶心我们这些为国发声的人好吗？我就是被煽动被洗脑无脑护国怎么了？最恶心这些指指点点的人了🇨🇳🇨🇳🇨?   展开全文c
他们玩的很开心，我们普通球迷不开心，爱怎么挂钩是你们的事，反正我们不是主流 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
NBA这个事吧。。。追根溯源，这一切不都是蛆港的那些蛆挑出来的吗？
以后NBA球迷就是贬义了
NBA炒作事件快速化解阅兵仪式带来的民族自豪和团结，果然敌在内部，细思极恐 ！
我觉得因为cxk是NBA形象大使辱骂人家这么久的臭直男，在出了事以后，人家cxk立马解除合作，而辱骂cxk的丑恶直男却装死，仍然去看比赛、欢呼，真的很恶心
跪族篮孩，关节炎软男
当有人在污辱祖国时，身为中国人，保护自己的国家，永怀爱国心，这是华夏儿女的底线，先爱国，再爱篮球。我觉得多位明星宣布退出NBA中国赛正是爱国之举，也为粉丝们做了良好的榜样，很棒！ O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
NBA跪族篮孩让其他郭嘉松了一口气，毕竟月饼时，他们大多觉得国人都是狂热分子，但是🏀 表明事实并不是这样。PS，一场持久抗中你很难从某一个阶段判断谁输谁赢，但是全网营造的氛围让我觉得我们已经输大发了。这让我有些忧虑。我们应该警惕的是，是否有人故意为之。
我发现一个有趣的现象，自从跪族篮孩成功出道以后，NBA相关就再也没有上过热搜了，即使有那些点赞以万为单位的微博都没上到热搜。真不知道是因为被打脸的场面实在太过丢人不好意思热搜传播，还是有心故意掩盖有些人双标的面孔。有些事，事实上在网络上声势浩大，然而现实中确实没太多人关心。人   展开全文c
应该，必须举办，这是诚信问题，但是没想到z中国会有这么多膝盖这么软的人，哀其不幸 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
行吧，以后NBA篮孩见一个骂一个。姐妹们开开眼吧，这种软男做朋友都恶心人
虽然死者无辜，但还是想说该，成天的自己国家一堆破烂事不搞好，手还长得跨过太平洋对我们国家逼逼叨叨的，还有NBA的那几位，艹
我受不了zhr的NBA言论顶着国旗头像真的受不了选择性爱国
世上没有比法国投降更快的东西了，除了中国NBA球迷。10天前你们还高举五星红旗唱着我和我的祖国。
上海爆满在外网被群嘲之后，深圳上座率还能这么高可能去看的观众不上微博或者上网没看到相关信息吧，否则在有可能成为外网群众（尤其是一部分亲西方的港人和湾湾）嘲讽中国素材的情况下，还能坚持去看，确实让人有点费解了
NBA中国球迷滑跪蓝孩厚脸皮双标狗白莲花
这几天真的不想再刷到NBA了，已经恶心死了，只能说那些球迷，做个人吧，好自为之
立刻立刻立刻立刻马上马上马上停止！滚出中国 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
美国佬真狗贼啊，一招让香港乱起来，又一招让网民内哄
去深圳看NBA的跪族们，跟我身边大部分毫无底线和三观的一样：一群傻X，还特有钱。
帅气，牛逼，NBA球赛就是好看。
这个比较真实，网上说爆满的居心叵测！网警查一下『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
绝对支持 永远禁播 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
软骨男，nba大孝子
看个球也不看NBA
我觉得这是任何一个中国人的常规操作。没有人能够一边对我们的祖国不敬的同时还能在中国大肆捞钱，我们有钱不愁没地方花，底线是坚决不给那些不尊重我们祖国的人，NBA哪凉快哪待着去。我永远不能原谅说出这话的莫雷和毫无底线维护他言论自由的肖华。希望国人能够把这件事情以及   展开全文c
NBA深圳场开打，今天两广就地震。国人自己没点数吗？不看NBA真的能死吗？老天爷都给警示了，还没点数？？？我喜欢看NBA不假，但是我知道我为什么能舒舒服服的在家里看NBA。
在国家面前NBA只是文化入侵的武器！
NBA这事，好气哦，烦，越看越觉得生气！跪族篮孩们，这么给力，能不能原地移民，别在中国土地上恶心人了行不行(▼皿▼#)！！！！烦ヽ(‘⌒´メ)ノ睡觉，气的肝疼
看不看球是个人自由 但请别和国旗合影 别拿着国旗签名 也别说自己是中国人 因为你的一举一动代表着中国人 十四亿中国人丢不起这个脸(我知道不少跪族蓝孩要叫嚣篮球梦 请你醒一醒 没有中国哪来你的篮球梦 没有中国哪来你的NBA
NBA这事儿好奇怪噢 不到七点的时候看视频，球员热身的时候人没几个啊 怎么后来的视频全都是满座了虽然我不看球 但是既然想看比赛不应该提前好久就到吗（没有替跪族说话的意思）
阅兵式上兵哥哥兵姐姐为了国家可以几个小时不眨眼，而球场里那些人却不能为了国家几个小时不看球。
指望看球的球迷争气不如指望CBA争气 指望国家队争气
转给需要的NBA软男
请你不要拿你的思维去决定人家的权利，请问你人家为何不去，为何要跟自己的钱过不去，并不是人家去看一场NBA就不爱国了，爱国可以通过很多方式去体现，并不是你这种只会敲键盘说三道四，我想请问你，你现在这种行为是爱国嘛？打几个字就是爱国嘛？我觉得你是道德绑架。@央视新闻 @中国篮协 @腾讯体育
比赛结束后球迷离场 许多人在场外举横幅和标语表明立场 而出场的球迷看到这些举动后那事不关己甚至冷漠的态度真让人心寒
【今晚，据网友说詹姆斯打了10分钟草草了事，剩下3节垃圾球员来打垃圾时间。
越想越觉得事情不对。不是为那些跪族洗白，我依然对那些没是非观的一小部分舔狗持鄙视态度。  我还是坚信热爱祖国的会更多，所以为什么会那么暴满？所以为什么递国旗签名的角度极其刁钻？为什么那个上海场上头条尖叫的男孩会和深圳场绿衣服的欢呼男一样的体型和一样的手链？
喜欢NBA可以但你要知道你是坐在中国的土地上才能安安静静看NBA
真的很丢人……太贱了
我看好泥码个辣子！我看好NBA个仙人板板劈柴烧哦！一边儿玩儿去，偏偏要弄这个问题来烦人，你这小编贱不贱噻！ O湖人和快船，你更看好伊戈达拉去哪?
他们离不开NBA呢
kishi 我也吼喜欢一个乐队的歌 只是现在网上都找不到了 其实听不到 就听不到吧 也没啥 只是 不能接受双标 没办法 至少这个时间点看NBA 我也不是针对谁 都是 垃圾
理性看待这次事件，别被别有用心之人带了节奏，被制造矛盾，维护社会的稳定从我们每一个人做起！这才是支持祖国最好的行动！『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
中美贸易战背景下，华为，海康威视等高科技无故被老美制裁，深圳河对面的香港。被老美为代表的反华势力搞得变成臭港，美国议会更是通过香港人权法案，为香港暴乱份子站台。莫雷公然跳出支持港独，这种情况下。某些球迷去看现场看NBA可以，你TM别光喊MVP，你喊下莫雷滚   展开全文c
算了算了，对这些NBA软蛋男没有任何希望了，垃圾。
我希望去看NBA现场支持的全部死全家哦。
NBA跪族篮孩现在完全是我们老家那句话“死猪不怕开水烫”你骂吧随你怎么骂，反正不会掉块肉，什么家国大义，什么廉耻心能当饭吃吗？但两千的票钱切实是饭钱买的，必须去看，被骂大不了装死呗。没骨气没担当NBA软男名副其实
NBA事件充分看出中国男的就是一帮软蛋，傻屌玩意儿
不惯着美国鬼子就对了，电视不转播，坚决禁止美国蓝球队员到中国打球，挣着中国的钱，却在办坑中国的事儿，滚蛋，让NBA在中国彻底消失。
茶余饭后的消遣节目而已。既然NBA不再单纯，那么不看也无妨。但是我国主权，必须要捍卫。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
有些球迷还是很理智的，现场曾有网易记者采访过球迷，说到所有的事情都是莫雷和肖华的错，其它球队和球员是无辜的，我也很赞同这句话，归根结底都是这两个白痴的错，他们没必要为这两个白痴的愚蠢言论和声明买单，也别怪那些球迷买了票还去看球，他们只是纯属去看球，能看到喜欢的球星，但   展开全文c
支持言论自由！支持NBA！嘿嘿
