唯一值得骄傲的事就是坚持打了这么些年的篮球
双登永相随？继哈登今天宣布退出国家队后，戈登也宣布退出美国国家队。现在，压力都来到塔克这边了。
肥麦就是看了哈达威打篮球才决定进入NBA的
一哥致命三分！总决赛前两战精彩10佳球！
韦德正在接受采访，詹姆斯跑来捣乱！结果韦德却笑的前仰后合！
下赛季赢了总冠军的队伍 就是NBA真正的王者 这是个公平的赛季O下赛季赢了总冠军的队伍 就是NBA真正的王者 这是个公平的赛季
我喜欢NBA，喜欢库兹马。更喜欢德克士美食啊！！！！我要去德克士………
2013年，库里、詹姆斯、杜兰特、哈登、罗斯、纳什用篮球演绎了圣诞歌曲“Jingle Bell”全程酷炫
库里：手长了不起了？长得高了不起了？但却再也见不到了如此场景了
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
网友换了NBA标志人物，詹姆斯这也太帅了吧！O网友换了NBA标志人物，詹姆斯这也太帅了吧！
这么漂亮的女神，竟然还成了NBA三角恋的主角！O这么漂亮的女神，竟然还成了NBA三角恋的主角！
孙悦北京奥运会上的这个球,让他有了NBA的入场券!霸气十足!
CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
都是世界级超模！NBA巨星的女友真不是盖的O都是世界级超模！NBA巨星的女友真不是盖的
] NBA总决赛+世界顶级舞团，这种神仙合作简直不要
NBA最佳防守
哈哈哈哈哈差距在十万以内保持起码大半天了，感觉在溜粉....NBA中国代言人粉在溜周杰伦粉
始于球技，陷于人品！在暂停时间互动环节中，只要球迷拿球投中奖金的桶就会获得奖金。结果在听战术的库里突然冲出来，接到空中的球并把它投到奖金最高的桶。
小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“
既然首页都在打榜我也多嘴说一句，对家这些人是有组织有纪律的专业打榜爱好者（贬义），人家一天到晚闲出屁了就是只能搞这些东西了（外加暑假buff加成），所以我觉得最后肯定是赢不了的。虽然正主的实绩和某位爱喝奶茶的奶爸相比就像某高中篮球校队的耍帅分子越级碰瓷NBA东部冠军主力队员一样（既然你   展开全文c
不过是来拉低中奖率的
这不得414
如果王仕鹏说的是中国球星，我觉得吧，你是球星，但打过NBA真不证明你就很牛了，要是牛你咋不留在NBA呢？我觉得王指导说的没毛病，就该好好说道说道，这些带架子的球星，我觉得这也是中国体育有些项目止步不前的原因之一，不喜欢小编写的，可喷，别骂家人就行 ...展开全文c
讲真的我以前还期待过周琦，我以为继姚明之后，他能够在NBA赛场发光发亮！但是当我看到他在NBA打球，那踉踉跄跄步履蹒跚的脚步，讲真那表现真的太业余，不忍直视！
Linkin Park《Battle Symphony》(2017年NBA季后赛主题曲) KBattle Symphony @QQ音乐加油💪
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
我是第一个!
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
正式加盟鹈鹕发布会，莺哥你敢不敢再开心一点
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
期待下赛季
猛龙冠军定妆照 手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心
肉眼可见的天赋与残暴
我觉得很可以，我啥时候也能追星成功
雷-阿伦44岁生日快乐！NBA历史上最伟大射手之一雷阿伦
NBA这届世界杯星味好烦啊
【本-西蒙斯3大佳球，传球真的太骚了！】5年1.68亿，76人今年休赛季选择顶薪续约本-西蒙斯。究竟这个甚至不会投篮的状元，有什么厉害的地方呢？体能劲爆之外，传球视野跟选择绝对都是顶尖，如果能长出投篮技能，此子无可限量啊！       展开全文c
周杰伦微博榜一算什么，wuli坤坤冲啊，NBA榜一在等你！！！
傻库肯定会很喜欢这些爆米花的，想全部偷走都拿给他都一个多月没看NBA了，难怪心里老是空落落的…只希望傻库一直健康就行。good night@StephenCurry
说蔡徐坤有背景是我听过最好的笑话出道一年多，几乎不参加综艺，新歌全部免费，和粉丝群体一起默默做公益。就因为一个NBA新春大使被全网嘲，被网络暴力无数，还被指责理应承受这些，不该维权。我听蝎子乐队的摇滚，我也爱蔡徐坤，我喜欢勒布朗詹姆斯，更爱蔡徐坤。我不为经典的逝去感到悲伤，因为它   展开全文c
前方高能！LAvengers，漫威版湖人宣传片，从杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，这个视频有点帅！
还有5W票，蔡徐坤的狗头就要被打爆了像蔡徐坤这样的明星要想火起来，是需要得到群众的认可的，资本就算有再多的力量，无非就是借势，归根到底还是要尊重人民群众的选择权。你当了NBA形象大使，球技的跟屎一样。致敬MJ,腰部一丁点肌肉都没有。跳舞跳的跟羊巅疯患者差不多。吊影视作品   展开全文c
我坚持不懈
好嘞
今天终于知道为什么NBA对于脑震荡要求这么严格了，今天打球右边头撞到别人的脑门，真的剧痛，冰敷了一下，还是有点肿，又要被迫停赛了
多少人因为Ja莫兰特的这记暴扣喜欢上了他！
最后的最后，湘北没有取得冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫也没有如愿到美国NBA去发展，赤木和幕木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上宏彦为什么设定这样一个结局，他回答说:“或许，青春本来就是不完满的吧。”晚安
南以颜喻 今天在ch看到了那个7n翻车（不是）打篮球的视频，不知道大家有没有看过这个阿南打篮球的视频，认真起来他真的很帅的！！！！！不愧是梦想过想要打入NBA的囡人x！！！！搬运一下，不妥删，本意只为让大家欣赏一下阿南的英姿
周琦好像还不是NBA的球员吧，再说即是他加入了NBA的某支球队，也不影响他回国参加亚运会，除非他不在国家队的名单里 ONBA不允许球员参加亚运会，那周琦还能代表中国参加亚运会吗？
惊爆木狼邀林书豪辅助双状元！林书豪留NBA最后的机会来了？O惊爆木狼邀林书豪辅助双状元！林书豪留NBA最后的机会来了？
【】近日，德克士刚宣布NBA球星库兹马成为其代言人，就有不少球迷去主题店打卡。我也要去德克士打卡，支持我的偶像。
Nike Kyrie Low
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
师弟打球还是很有激情的，应该还能在NBA球队里立足
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
☪️   希望大家像詹姆斯阿岳一样追星成功
NBA 肉感奥尼尔，在线蹦迪！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
周杰伦跟不玩微博的老公说起这场中老年朋友被迫营业和第一名那家粉丝的掰头，老公邪魅一笑，说他至今忘不了那个在NBA广告中的销魂身姿哈哈哈哈哈哈哈对不起跑题了来20个评论，今晚爆肝打榜了
库里阿耶莎庆祝开店🎉
去了三里屯与skywang失之交臂 顺便支持一波余文乐 晚上王府井NBA想住到里面
小卡否决快船交易威少，NBA球队薪资榜出炉，哈登放弃世界杯O小卡否决快船交易威少，NBA球队薪资榜出炉，哈登放弃世界杯
姚明职业生涯曾号称第一中锋，怎么连NBA百大巨星名单都没进？O姚明职业生涯曾号称第一中锋，怎么连NBA百大巨星名单都没进？
周杰伦: 得罪了NBA球迷 得罪了二次元 现在还来辱骂杰粉 一群司马自大狂得罪了潘长江老师？现在又和杰伦来闹？你有那个实力吗？我就想知道他有过啥作品？除了长得像二椅子！！！
周杰伦@小洛飞飞yf: : 得罪了NBA球迷 得罪了二次元 现在还来辱骂杰粉 一群司马自大狂得罪了潘长江老师？现在又和杰伦来闹？你有那个实力吗？
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
看好76人能突围东部进入总决赛。今年和最后的总冠军猛龙打到抢七被绝杀已经可以反映76人的实力了。在凯子猛龙实力大幅下降的情况下，东部就一个对手-雄鹿，篮网阿杜打不了，能进季后赛就不错了。雄鹿没有补强还损失了布罗格登，而76人引进的约什能力不弱，霍福德号称球盲鉴   展开全文c
翻出了高中时手写的NBA阵容（2018～2019赛季）有的记不住，只能认出这么多，原谅我字写的不好
足球NBA研究院上港只比国安恒大少进两球竞争挺激烈上港和恒大紧追不舍，谁也不敢掉队。
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
约基奇迎着补防再来一记三分！
幼詹！湖人总冠军！
老吴突然跟我说他不舒服有点担心这闷热的天气会不会生病结果他来了一句  想打NBA我问他  打了NBA会舒服吗他娇羞的点点头我说   那你继续不舒服吧
又是13顺位！又是1米98！又是得分后卫！热火今年的新秀泰勒-希罗在夏季联赛表现出色，场均19.5分4.3篮板3.8助攻1.5抢断，效率极高！堪称本届夏联表现最亮眼的新秀球员之一，技术全面，颜值很高！他会成为韦德接班人吗？
【经典回顾】2010年总决赛，湖人和凯尔特人打到了抢七大战的最后一刻。湖人暂时领先两分，而禅师在最后时刻派上了此前基本没有上过场的武贾西奇，凯尔特人见状选择在他身上犯规。结果武贾西奇手起刀落稳稳的两罚全中，帮助湖人夺得了冠军，禅师也凭借这一大胆的举动彻底封神。#湖人   展开全文c
麦科勒姆的控球组合接球跳投，控球感觉这方面，细细品味CJ麦克米勒的无敌小节奏
膝盖伤了后一直克制自己不去打篮球，因此NBA也不看了，新闻也不看了！近日突然觉得少了什么，难道自己的热爱会因此而消失吗？其实运动有时是个矛盾体，它需要你付出时间和身体（自我），而当身体不行或者时间不允许的时候，你开始犹豫是否坚持，这时候请你坚持，因为你会发现，运动给你的快乐远   展开全文c
不管可不可我先转了再说吧
杨少侠“这魔鬼步伐，我尼玛……”为什么唠嗑的脚步这么酷？分享一个小故事。2007年科比在一场比赛中有一个上篮没有上进，因为他用错了脚，失去了平衡。所以在夏天，科比去南美旅行，研究了火烈鸟的艺术品以及它们单腿的平衡。-----鸟“这是人干的事？”    展开全文c
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
托NBA2K18和鄭教練的福我今天居然跑去運動了
06年NBA总决喜欢上韦德鸭
希望有一天詹姆斯和布朗尼同台竞技
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，带火厦门六中合唱团的老师走了如出一辙！NBA吐槽大会
周杰伦 必须给这个喝奶茶做数据就是不发专辑的老公主👸🏻送上去 虽然不能贡献一千个号 但我也要进我的一份力 要是让NBA大使第一 我们90后的大爷大妈的颜面何在 顶 就问你疼不@周杰伦
NBA从小的梦
哥：在搞了，还有人不知道我NBA家族饭詹fw吗？
莫雷向来以趁火打劫为生，如果三年内火箭仍然不能夺冠，随着联盟新生代的成长，莫雷势必会引进新的核心，重新洗牌，推倒重建，趁着大胡子还有交易价值，这就是莫雷，这就是NBA，但起码还有两三年的耐心 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
六大“拉杆大师”上篮的美如画瞬间，他们上篮的一刻时间仿佛停止！
我感觉林书豪不适合打nba我也没感觉他厉害 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
隔扣后别嚣张！这些精彩扣篮之后都被吹技术犯规！
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨，干倒那个NBA巨星？
《NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，勇士跌至第九！》这个休赛期的NBA夏季联赛已经结束，本赛季疯狂的交易期基本也已经尘埃落定，这个休赛期有将近三分之一的球员成为自由球员，其中还包含十多位全明星级别的球员。随着杜兰特与伊戈达拉的离开，连续5年打进总决赛的O网页链接
节奏过人很棒❗️这个新人不一般啊✌️
库里和一群小孩子跳广场舞，果然刚来过中国之后，立马就学会了跳广场舞，小学生实锤了
超越NBA卡特的十佳民间扣篮！看完沸腾
足球NBA研究院中超7球，韦世豪还在刷新自己的纪录。2017年，在上海上港14场中超攻入3球2018年，在北京国安中超18场攻入2球2019年，在广州恒大踢出最佳表现。在本赛季打进的第七球，打破自己的三场进球荒。
得分王模式！哈登2018-19赛季的原声进攻混剪第一弹，场均36.1分6.6篮板7.5助攻，整个赛季一共378个三分，还有连续32场30+这样的逆天表演！登哥的单打能力是真强，24分钟长篇，历史性的一个赛季，可以收藏！
bronny越来越有威胁了！！
老詹退役后，我以为我不会看NBA了，但是我错了，老詹退役后我决定看小詹，这辈子我可能都交给这家人了🤣🤣🤣
最初的乔丹接班人❗️灵动飘逸说的就是这位了吧❗️
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，刺伤任达华的嫌犯有精神障碍如出一辙！NBA吐槽大会
白曼巴被打懵了，32岁的状元奥登BIG3联赛再现统治表现
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，月球表Moonwatch如出一辙！NBA吐槽大会
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
勇士下赛季彻底年轻化，只有一位球员超过30岁
NBA全明星周末搞笑时刻合集，让你一次笑个够
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，11条金融业对外开放措施如出一辙！NBA吐槽大会
太棒太棒啦！！
NBA囧时刻  微博视频
我这不就来了
我要看哪吒
还是继续提升，希望能够与NBA球星互动，是我一生的梦想
詹姆斯今天全场32分13篮板7助攻集锦！上场46分钟，休息2分钟都不到，为了赢下一场胜利三旬老汉真的拼了，好在这一次终于有人站出来，科沃尔最后的两个三分真的太关键，但是詹姆斯这出场时间，真的让人不得不担忧！O网页链接
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
周杰伦 杰伦加油，那个美国校队名宿、NBA篮球巨星在第一我是不服气的
他们是NBA里的底层，300号人争口饭碗，无时不感受到"饥饿"，男篮在这取到精髓
这我不就来了吗
我这不就来了
发布了头条文章：《身为顶尖NBA球巨星也不忘做慈善让人感到敬佩的！！》 善意的捐款是值得称赞的，多少无所谓主要有这份心意NBA 詹姆斯 勒布朗詹姆斯 库里 斯蒂芬库里 慈善爱心  O身为顶尖NBA球巨星也不忘做慈善让人感到敬佩的！！
登哥对老板和管理层还是非常支持的
外国留学生推搡怒吼民警，涉嫌妨害公务，此前仅被批评教育，福建农林大学回应，给予留校察看处分。法律面前人人平等，外籍身份不应是法外开恩的护身符；中国开放的大门将越开越大，差别化执法绝不是自信的好客之道。学学拦住NBA球星逆行的上海交警，严格执法，才有友好交往、平等交流。
乐福在和塔图姆对抗中撞到了头，痛苦倒地，已经回到更衣室检查是否脑震荡。NBA季后赛L微博篮球的微博视频
NBA他的防守是所有人的噩梦！作为96年的落选秀、身高只有2米06的矮个中锋，他却4次拿下年度最佳防守球员、2次夺得篮板王、1次摘下盖帽王！即便是面对奥尼尔，他也丝毫不落下风！他就是视防守为生命的本-华莱士！一起感受大本钟的激情与铁血！
单论星味的话，男篮世界杯好像还真不如湖人篮网的NBA中国赛。精悍。
遗憾是绝对的，圆满是相对的。NBA里这些没有一起拿到冠军的二人组合，可惜没如果。怒火。
昨晚我们还吵架了 快把我气s 哼🤪 湖蜜情侣天天为了NBA斗嘴 微博视频
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
EDG  ·····香锅退役加主场优势吧，NBA主场罚球的时候也很吵，还有全场喊口号的，输了继续加油呗，别怪来怪去的，带节奏的没几个正常人。还有7酱的f6哈哈哈哈，我看谁敢刷
篮球少年范丞丞总是充满了积极向上的态度，未来具有无限可能，我们也将陪他一起继续努力！@范丞丞Adam0616
火箭签约本内特，当年骑士为什么选他为状元，看看大学时期变现就明白了
刻苦詹上线！今天赛前，詹姆斯提前9个多小时独自来到球馆训练，所有的伟大和成功都是有理由的！NBA季后赛
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
2011年NBA停摆期间，科比和哈登在德鲁联赛相遇，哈登砍下44分，科比45分，并且在哈登面前完成绝杀！很经典的一场比赛，值得再次回味！
杰森塔图姆次轮比赛原声攻防集锦！绿军新一代进攻万花筒，各种暴扣秀操作，几次关键时候杀死比赛，可以说是凯尔特人次轮最强的进攻点。这个20岁的探花太可以期待了！O网页链接
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
哈哈哈哈哈哈太得瑟了
不管有无冠军，多少人员更替，几经坎坷沉浮，RNG始终是我最喜欢的LPL战队，就像休斯顿火箭队是我最爱的NBA球队一样，它成为了我的生活和珍贵记忆的一部分，无法割舍。而这也是很多冠军粉无法理解的东西。
库里 看到妈妈穿开拓者球衣有点懵！
奥尼尔：洛杉矶两支球队我选湖人更胜一筹！
真正的[噢耶]勇士，从来不怕重新来过！
李现是什么沙雕我居然在B站看到他开一直播和粉丝一起看NBA🏀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还详细解说球赛谁要看NBA啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
太不尊重人！湖人助教语出惊人：当年热火没有三巨头，遭网友反驳O太不尊重人！湖人助教语出惊人：当年热火没有三巨头，遭网友反驳
亿元大合同满天飞的NBA，这几位球员薪水也太低了O亿元大合同满天飞的NBA，这几位球员薪水也太低了
棒棒！
要是我像他们那样扣篮轻松的话，我大概会天天扣吧
都还记得这一球、还有那时北岸花园的欢呼吗？在2011年2月10日主场迎战老对手湖人的比赛中，雷-阿伦快攻中接隆多传球右侧45度三分命中，这也让他的生涯三分球命中数超越雷吉-米勒升至历史头名！今天，这个老头子年满44岁了，祝他生日快乐！
回忆杀，还记得冠军时的感觉吗？也许现在已经抬不起来了 东契奇
杜兰特高中时期集锦，虽然非常瘦，但杜兰特已经是无所不能
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，故宫抽烟3人分别被罚款200元如出一辙！NBA吐槽大会
看看我
你们一起上！感受下乔丹面对高强度防守下的进球！
周杰伦 隔壁NBA形象大使也是拼了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
NBA史上最大压力的5次罚球！一次罚球葬送总冠军!ONBA史上最大压力的5次罚球！一次罚球葬送总冠军!
我不能再低调了，穿上我詹的战靴 ，我就是球场最靓的仔。湖人总冠军
NBA老球迷才见过的四个经典关键球！第3球逗笑对手！ONBA老球迷才见过的四个经典关键球！第3球逗笑对手！
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，任达华腹部手术已完成如出一辙！NBA吐槽大会
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
再艰苦的环境也挡不住一颗爱篮球的心！
勒布朗-詹姆斯在社交媒体晒出了自己高中时期的比赛画面，可谓飞天遁地，无所不能~
rng说实话，嫌主场吵的应该是没看过NBA吧
曾经金州帮的老大、库里的老大哥   期待你能再回联盟征战NBA
詹姆斯发布了一段自己高中时期的比赛集锦，常州奔驰司机符合癫痫发作太残暴了NBA吐槽大会 t.cn/Ailx5kNW
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
詹姆斯发布了一段自己高中时期的比赛集锦，带火厦门六中合唱团的老师走了太残暴了NBA吐槽大会 t.cn/Ailx5kNW
好怀念高中一堆人看NBA、讲NBA啊
冠军杜
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
周杰伦周杰伦周杰伦 杰伦必须锤死买流量NBA形象大使，今天分刷满了，明天继续
够了，哈登完全可以跟以前在雷霆一样打无球 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
厉害了库兹马，因为吃上了NBA新闻全球，赶快邀朋友一起去德克士吃吃！
苦等18天仍没找到工作，上赛季的错误决定，或促使林书豪离开NBAO苦等18天仍没找到工作，上赛季的错误决定，或促使林书豪离开NBA
【科比职业生涯绝杀球集锦】 嗜血曼巴 球球经典，如果说谁是NBA历史上真正的“绝杀之王”，那么科比可谓是当仁不让，相信各位球迷对于“双绝杀太阳，漂移三分绝杀热火、压哨跳投绝杀雄鹿”这些画面至今还历历在目。现呈上科比长达二十年的职业生涯中，绝杀球集锦    展开全文c
“明年还打算参加美国的比赛么？”“不会了”小丁悲情放弃NBAO“明年还打算参加美国的比赛么？”“不会了”小丁悲情放弃NBA
垃圾话也是NBA一部分ah
“那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。”科比的鸡汤必须要来一碗！！
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！亲爱的热爱的！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
【东球弟】拥有一支NBA球队是很多球迷的梦想，但是要实现梦想首先你要有足够的财富，否则就只能那个枕头 去年蔡崇信72亿收购篮网，现在抛售能卖多少钱？赚了还是亏了？ O网页链接
本来计划今年去美国看NBA勇士的比赛，可是忽然出了点问题，计划全都改变了。可是杜兰特走了，一哥走了，利文斯顿走了。之前我最开始喜欢的勇士的那一些人，最后留下的没有几个了。人生就是这样，你永远不知道下一秒会发生什么。所以，在当下，你想要去做的时候就去做。我还有想要去看勇士比赛的愿望   展开全文c
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，针孔摄像头画质竟是4K高清的如出一辙！NBA吐槽大会
有好几年没看NBA了，库兹马？要不是因为德克士俺都不晓得你嘞！哈哈哈！晚上吃顿德克士就当给你赔礼道歉了！
盘点NBA季后赛十大逆天改命的进球 让对手又气愤又服气 O网页链接
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
这样防守哈登，赖冠霖要求解约这得是有多怕呀！ NBA吐槽大会
风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气
布朗尼身处一个有爱的团队一个大家庭 SFGNCBC123 伐木累！！！！❤️&NBA吐槽大会布朗尼詹姆斯
【保罗-乔治2018-2019赛季高光混剪】下赛季泡椒在快船队与卡哇伊联手作战，这对双人组合将会是多么恐怖的存在啊！ O
【香农-布朗NBA生涯10大暴扣】当年也是不折不扣的扣将，身体素质和运动能力都很恐怖，虐框爱好者，每日十佳球常客，一起感受下这位暴力猛男10大暴扣.
没了奥尼尔，NBA少了好多乐趣，尤其是全明星
July 20 [米奇比心]Happy day！跟爸爸妈妈的一天！～一起吃的新疆饭 大盘鸡 羊肉抓饭！跟妈妈吃的猫山王 真的对榴莲没有抵抗力！我爸依旧很喜欢库里 很爱NBA！定期洗了个牙！（文图不按顺序叙述；嘿嘿
当NBA球员们老去的样子，是不是突然间感到时间是多么的可怕！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
[囧]  库兹玛空切禁区接球暴扣！
这个我有话题啊，我了解NBA的，爱看
发布了头条文章：《7天征服全世界！林书豪这个NBA历史纪录乔丹詹姆斯都没做到！》 只用七天征服全世界！好佩服他呀～超级帅的！林书豪 NBA 篮球  O7天征服全世界！林书豪这个NBA历史纪录 乔丹詹姆斯都没做到！
德克士NBA杯子真的超级好看！
发布了头条文章：《风靡一时的林来疯还会不会继续在NBA发扬光大》 曾经创造颠峰的林书豪会不会消失在NBA的舞台！？希望还能在NBA看到你的欢呼声！林书豪  NBA  O风靡一时的林来疯还会不会继续在NBA发扬光大
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
都他妈看看李现第一次直播不知道播什么于是带着粉丝看NBA球赛的视频吧我靠哈哈哈还哈哈哈哈我对着他的脸听了十几分钟的球赛讲解，
NBA最炫酷的个人logo，乔丹标志最经典，科比最霸气！
对于一个NBA球员来说，能够创造一个让后辈球员所仰望的纪录，是一辈子的骄傲，不过在NBA联盟70多年的历史，可不是仅仅只有那些令人自豪的纪录，还有一些纪录不但创造者不愿意提起，甚至连听到别人议论都会无颜以见。现在就来盘点一下，NBA历史上那些当事人都不愿意提起的尴尬纪录。1、最长连败纪录最长   展开全文c
作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
哥，现在的NBA已经不属于我们了
欧文职业生涯第一个技术犯规，章莹颖案被告监狱生活为替大哥詹姆斯出气！NBA吐槽大会
科比当年扣篮大赛高清唯美慢镜头，常州奔驰司机符合癫痫发作18岁少年NBA荣誉之路就此开启！
王治郅虽然不差钱，但每月可从NBA领退休金，你知道有多少吗？O王治郅虽然不差钱，但每月可从NBA领退休金，你知道有多少吗？
sanfen请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
这样防守哈登，敖丙 哪吒这得是有多怕呀！ NBA吐槽大会
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
Nike Kyrie Low
你说你🐎 呢？？？娘炮这个词说出来就是不尊重人了吧，是NBA请的推广官不乐意去换掉呢练习时长不足两年半？？唱跳打篮球样样可以呢谢谢，跟虎扑恶臭直男有什么区别
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
秀恩爱!詹皇韦德儿子下赛季洛城联手 韦德：我们的儿子我俩的决定O秀恩爱!詹皇韦德儿子下赛季洛城联手 韦德：我们的儿子我俩的决定
休斯敦火箭队 塔爷又去走秀了！话说香波特到底还能不能回来啊？
丁彦雨航服软 坦言不再想打NBA机会留给年轻人CBA才是他的舞台O丁彦雨航服软 坦言不再想打NBA机会留给年轻人CBA才是他的舞台
「NBA恶搞」真正的湖人一家！全部由“真人”出演哦！
六位小朋友相继被帽，两米零八的壮汉竟露出微笑，这，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？欢迎收看，走近防守悍将阿德巴约之生日当天也要疯狂送帽！22岁了，你成熟一点~
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
是海啸三兄妹啊在车站和迟迟聊起了那些年的NBA当时的库里还未成名联盟只有凯尔特人一家报团联盟前四 詹科韦瓜一家一位超级巨星我们的青春吖
月初入的科一，0405开始看NBA，第一双有印象的篮球鞋就是科1了，也算完成了自己当时一个梦想；大学毕业那年工作以后买的第一双篮球鞋，也是第一双科比的鞋子。本来选的首发蓝，后来有点问题退掉了。因为自己对大学生活四年的兰州情怀，选了这双丝绸之路，已经穿坏了，鞋底的气垫都漏气了。已经拿给前   展开全文c
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
图三这场比赛，是几几年几月几号的？我想看一遍回放！能在NBA历史第一大前锋头上爆扣的认可不多
发布了头条文章：《NBA-惹众怒？湖人抱怨被可爱耍了》  ONBA-惹众怒？湖人抱怨被可爱耍了 洛杉矶湖人队
哈登   NBA中国赛 上海 深圳 浓眉哥
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
NBA一直都关注
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
sanfen不管是在野球场还是NBA的舞台，不管是在设备完善的训练馆还是刮风下雨的学校操场，对篮球的热爱是我们开始这一切的源动力。是因为篮球我们才齐聚于此，热爱没有高低之分，只有拼命和坚持！超燃篮球混剪mv，点燃你的篮球梦！L微观篮球的微博视频
巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
【巅峰乔丹到底有多恐怖？23岁狂砍50分】乔丹在1986年常规赛揭幕战中狂砍50分，上演了各种神奇的表演，无敌的后仰跳投、空中换手上篮、大帽中锋、果冻上篮、诡异助攻，这个时期，看乔帮主打球真的是一种享受！
威少训练营投篮不进随后扣翻小朋友！周杰伦粉丝被迫营业威少：我疯起来连小朋友都不放过！威斯布鲁克NBA t.cn/AiltaxSc
本来是NBA公园溜娃，新天地居然有活动——王者荣耀周口站，为了两百块的购物券和九零零零后们拼了！正好来了一对情侣做对手，以为靠我们男双优势可以顺利拿下，不想，成为小情侣的刀下冤魂。被连涮两局！惺惺地跑掉了。世界是年轻人的啊😱
NBA瞬间
湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和木暮升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问作者井上宏彦为什么设定这样一个结局，他回答说:“或许青春本来就是不完满的吧。”看到这个，我就想到那些年我们与灌篮高手有关的青春，确实，青春本来就   展开全文c
库里这笑容太治愈系了
【2018-19赛季30大扣篮】恩比德詹皇领衔、NBA2018-19赛季30大扣篮，泡椒陀螺暴扣、唐斯大风车、字母剧火烧天虐筐、拉文抢断单臂大回环，一起来看！
经典回顾：科比97-98赛季十佳球！转体360暴扣，骑扣大本钟！
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！mlxg退役仪式！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
NBA一直都关注
NBA啊 我们爱好一样呢
詹姆斯发布了一段自己高中时期的比赛集锦，你家的绿豆汤是红还是绿太残暴了NBA吐槽大会 t.cn/Ailx5kNW
1米83的身高能在NBA拿下4座得分王，巅峰时期的艾弗森真的很恐怖！一段视频感受下AI巅峰时期的单打，真心无解.
NBA之你们都别拦着我！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
职业生涯有12个赛季场均25 ，NBA只有4人，历史得分王都没做到O职业生涯有12个赛季场均25+，NBA只有4人，历史得分王都没做到
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，?
你是真的很爱篮球，对吗？为什么不爱？篮球是这世界上最可靠的东西。不会抱怨，不会质疑。你扔下它，他会立马弹回来。詹姆斯
周杰伦 NBA球迷的我第二次感谢坤坤
2018-2019赛季威少33记扣篮集锦！一个赛季伤病一直断断续续，威少的扣篮也越来越少了。下赛季健康的威少继续带给我们炸裂的扣篮盛宴吧！
我爱豆的团员们 腿比你的细，但是篮球🏀 打的不错，跳舞💃 也好，还有八块腹肌，不知道你怀着啤酒肚，粗短腿说他什么。(还有团员和NBA球星合作过)，NBA是你什么信仰吗，我爱豆和NBA合作就不行。 查看图片
I decided to bring my talent to NBA
科比当年扣篮大赛高清唯美慢镜头，警方破获特大假冒日化品案18岁少年NBA荣誉之路就此开启！
卡特叔叔跟你说，要是换前两年，我早就隔扣你了NBA
笑死我了，第一次直播，带女粉丝看NBA，还带解说的那种，哈哈哈哈哈哈哈，首页好几个圈子都能刷到李现，空间也是，所以我也来搞搞，没想到搞到了这个，哈哈哈，还是勇士对骑士，他好像最喜欢詹姆斯，我好像喜欢上库里时看的就是勇士对骑士，不知道是不是同一场，粉丝全程听不懂，李现说得超自信，哈哈   展开全文c
两个神奇的男人NBA库里
快去关注呀  NBA总冠军T恤 不心动啊！！ 评论配图
能够登上世界一流位置，不仅仅只有5G。如同能在NBA打球，不仅仅只有身高。
NBA春节推广大使果然牛比，唱跳Rap俱佳，粉丝战斗力爆表
这耐心也是非常厉害了又到了羡慕别人的手的时刻了 NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特
哇哦一下午断断续续看完了Where amazing happens。原来我一直一直熟悉的这句话是从这里来的吗？断断续续看NBA的第一个赛季。也只不过是认识一些人而已，知道他们的队，哦他们又得了分。冀泽旭穿去一件湖人球服，没有印号码的那种。我讲你别说你这是科比，咋不说是奥多姆。他瞪大眼睛看我。看看t-ma   展开全文c
小时候是因为每年暑假的灌篮高手 长大后因为CBA王治郅 姚明 后来NBA乔丹 科比 巴蒂尔 邓肯等等 当然因为峰哥更加爱啦 有热忱
假面舞团Jabbawockeez超帅NBA决赛现场表演，开场直接炸了！！L舞界限的秒拍视频
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
那要看登哥实力了。按理来说不会。被流浪。 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
林书豪很努力。训练很刻苦。自律性很强。使他失败的不是他自己。还是NBA联盟不成文的规则（歧视黄人。）无论林书豪。将来能不能打出天地我们都要为他加油 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
年轻的玫瑰！罗斯新秀赛季的原声攻防混剪，速度是真的快，冲起来不是拉杆就是扣篮，打法太好看了！21分钟长篇，可以收藏！
Ja莫兰特 谁还不是关键先生，Ja在俄亥俄州分区决赛最后时刻2+1绝杀，成功夺冠，带队杀入疯三锦标赛
跟腱断裂后，科比艰难走回场内，命中两记罚球！
最惨绝人寰的两个上篮
满级号没了，又一巨星退出美国队，这阵容在NBA都难夺冠O满级号没了，又一巨星退出美国队，这阵容在NBA都难夺冠
篮球水平还是NBA形象大使略高一筹吧
当DOTA2遇上NBA，当电子竞技遇上传统体育，他们之间会碰撞出什么样的火花？黄沙百战穿金甲,不破楼兰终不还!KG@KG电子竞技俱乐部 ,这支将进攻交响曲演绎得淋漓尽致的战队，他们的打架节奏无疑是粉丝们最喜欢的。这样一支擅长进攻压制的球队，他们又会和哪一只NBA队伍相似呢？   展开全文c
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
豪哥在nba里 身体素质不算很好，在华人当中已经很出众了，回cba绝对是Mvp 当今看下个赛季在勇士的表现了，看勇士敢不敢用他了 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
不是什么有文采的人，随便叨逼叨一下不明白为什么1家就活该经历这种无妄之灾昨天NBA的活动装1f去喷路人招黑，完了被劝删还不知悔改拿着他胳膊上纹的詹韦不放到处说，你们是真不知道看球的也和饭圈一样有撕逼吗？无故招来的恶意也不是你一句“我开玩笑的”就能解决的一晚上的时间将近200条，加上   展开全文c
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
儿子的团队五人组已就位，詹姆斯和韦德期待孩子们在2020年洛杉矶的赛程上能取得更好的成绩！ 相信你们一定行！
科比美如画训练,这种教科书投篮,NBA罕见了!
不知道为啥，斯托克顿这个球员，从来不是我当年关注的球员，现在每每看见他的新闻都在心里说：这个老家伙。
周杰伦  周杰伦不做数据只是不屑，因为他有实力。而我们杰迷要证明，天王想拿第一的时候就能拿第一。
83分钟长篇！热火2013年夺冠纪录片，常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕，拿到两连冠！一段美好的回忆，可以收藏！
今天是科比退役的三年三月零六天，今天不是什么节日，我也不是科蜜，但那场退役之战足够在我的脑海挥之不去，因为我知道，以后再也看不到身穿湖人24号球衣的男人出现在NBA赛场上了。那句经典的“Mamba out！”也足够令广大科密潸然泪下。
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
在NBA，能够左右开弓、无差别进攻无疑会增加对方的防守难度，但打过球的朋友也许知道，你在防守左手球员时总会感到有些别扭，他们的球路让人不太适应，封盖时也感觉差了一截。因此NBA联盟里把习惯用左手运球和进攻都誉为左手将，我们就来盘点一下，NBA历史上最擅长使用左手将。    展开全文c
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
一位女球迷偶遇哈登女球迷：“我是你的铁粉”哈登：“你骗人”女球迷：“谁骗你了”哈登：“我只是想为难你一下”这么骚的哈登，真的骚不过！
詹皇的带队很好，是个优秀的领袖，可以充分发挥其他球员的作用，并且也比较了解球队 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
科比整个生涯骂过九位球员，仅他回怼过科比，如今早已不在NBAO科比整个生涯骂过九位球员，仅他回怼过科比，如今早已不在NBA
湖人送走了库兹马詹姆斯和AD之外的所有人，得到了顶薪空间。同时詹姆斯把23号让给了浓眉。绝版了。 NBA
祝杜兰特早日回归赛场为球迷带来更多精彩比赛NBA
对，小时候看NBA那会觉得真是好看，只要是乔丹持球总是被3个人围着，但乔丹总是能很巧妙的得分。其实乔丹无人能比的是打球的节奏感，至今没见过节奏感比他好的。那时候的比赛比现在的好看，几乎每场比赛都有不少精彩进球，巧妙的运球突破、空中接力扣篮、行云流水的快攻传球配合
球队NBA夺冠 高光时刻
真正的勇士，从来不怕重新来过！
完全不是厉不厉害的问题好吗 明显是会不会打球的问题 这都不是最重要的，最重要的是这么拙劣的球技为什么还会被当选NBA形象大使，选举方也是很明显的弱智，以流量来作为选举NBA形象大使的标准真的是过分   O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
NBA估计再也找不到这么残暴的数据统计了！
科比 【科比生涯微电影】科比，一代人的青春。黑曼巴是1996年首轮第13顺位的新秀，职业生涯征战了20个赛季，可以说他是NBA历史上仅次于乔丹的第二得分后卫，生涯五冠，数不清的得分表演，数不清的绝杀！
世界杯还是一个商演的阶段，商业氛围更浓，在篮球界的权威还没有积淀到那么巨大的高度，NBA超巨来参加的话都是看科比面子，当然也可以不看他面子，说明科比的影响力也是在慢慢下滑
欧文只用了一个简单的动作，特雷杨就懵了
NBA出现过的争议吹罚！格林一拳打飞总冠军，豪门球队总会占便宜ONBA出现过的争议吹罚！格林一拳打飞总冠军，豪门球队总会占便宜
rng有时候会很气自己，年纪轻轻干什么不好，非得喜欢电竞，那时候喜欢NBA，科比退役之后再也不关注，后来又喜欢上了RNG，你说我喜欢他们什么呢？我喜欢他们的努力，喜欢他们的拼搏，但是更喜欢他们之间的感情，人生短短数十年，今天在超话看到拍的锅老师的照片，一直一来我知道他很瘦，但没想   展开全文c
站着扣篮!姚明还没他肩膀高!凭借天赋成为NBA的未来之星!
詹姆斯完美诠释暴力美学，小皇帝扣篮盖帽超燃混剪，热血沸腾吧！
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
小时候跟着我爸看NBA 所以爱上的篮球 大学还加入了校队 因为打球还长个了
欧文职业生涯第一个技术犯规，镇魂一周年 cos杨天真为替大哥詹姆斯出气！NBA吐槽大会
《情深义重！刚刚，勇士传来杜兰特好消息，网友大赞：库里真兄弟》NBA新赛季各支球队阵容大局已定，接下来就是安排一些后续事宜了。O网页链接 终于滚出勇士了。。。👻👻👻
中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟离队。尊重国家队的决定，大哥回俱乐部好好训练，艾伦、继伟继续努力争取为国出战，球队将于明天飞赴美国，准备参加NBA夏季联赛。中国队，加油
周杰伦NBA不会打篮球的音乐人不是好奶茶店主。打篮球的兄弟们也也来顶起来啊。怒斩cxk就看你们的了。
第二个原因是蔡徐坤没有能力还代言NBA，视频都上北美热搜第一了。外国人嘲笑中国狗果然不会打篮球，身体素质不行。这也引起了部分人对蔡徐坤的不满，他们大部分认为:
吉诺比利职业生涯精彩挡拆进攻合集 马刺的球进攻型总是很流畅，鲜有一些单打球大部分都是靠着团队配合，不停的传球然后倒出来的机会，其中马刺最厉害的战术之一就是挡拆了马努吉诺比利
NBA近70年的各赛季的得分王一览表！最流氓的还是那个乔丹，一人独占10个！张伯伦7次排第二！
NBA仅一人巴克利不敢动！不是乔丹魔术师，奥尼尔：都看我干啥ONBA仅一人巴克利不敢动！不是乔丹魔术师，奥尼尔：都看我干啥
：“第一次与莱昂纳德在联盟中作为对手，感到非常兴奋。 下个赛季从纸面上的阵容来看，双方势均力敌。接着要看大家在比赛中的融合程度了。球迷都会期待这两个队互相之间的对决，他们之间注定会发生精彩的碰撞，我已经非常期待了。” 过去5年，NBA都   展开全文c
我知道的NBA超级巨星都非常敬佩李小龙，比如科比 詹姆斯等
所以他他说打进NBA不是说说而已
你说扎心不？建议把这位兄弟罚出场外！
岁月你别催，镇魂一周年 cos杨天真该来我不推！42岁的的卡特和30岁的卡特对比…NBA吐槽大会
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
最惨绝人寰的两个上篮
米切尔和康利休赛期训练视频，主要针对一些控球技巧、单打技巧以及一些组合脚步的训练，相当不错！
众球星老去的样子！詹皇慈祥、哈登孤寂、库里帅气、卡特老当益壮！
欧文职业生涯第一个技术犯规，郑爽回应想当网红放弃拍戏为替大哥詹姆斯出气！NBA吐槽大会
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
我哥真的好棒
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。能够。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
肯定不是呀，想想当初莫雷弄来保罗，送回家进了西决，那时候不是人人把他当神吗？不能因为一个赛季的战绩来评价一个总经理呀。如果非说莫雷操作上有问题，那也只是在保罗的合同上，出现了一个失误，第一是保罗的合同金额是逐年递增的，在运动员年龄不断增加的时
我天呐直播带粉丝看NBA我尊的要被笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腼腆尴尬钢筋直男太🉑️噜
【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，生气，秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
现在CBA这些年轻内线能学到大致3成，怎么也都是坐望NBA的苗子了。
NBA球星之他们都老了
头盔哥戏耍NBA球员韦德，结果惨遭打脸，网友：这就是差距！
周杰伦周杰伦周杰伦就差评论的分了，同志们来冲一下我们要干掉NBA形象大使
今天距离2019年篮球世界杯开幕还剩下41天，走在正确道路上的中国男篮在世界杯任务的紧要关头还有很多问题亟待解决，让我去现场考察考察。在NBA夏季联赛镀金回来之后的男篮小伙子们，想看！！！中国男孩必胜！！！@长胖的大马哈
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士&NBA吐槽大会当nba球星老了
23年前的今天，奥尼尔7年1.2亿美元加盟湖人！与此同时，半个多月前，湖人在选秀大会上交易并选中了科比。湖人王朝二人组正式建立！
当NBA球星们老了……
33分钟，安东尼2005-07年长篇集锦！！安东尼在掘金时期被誉为进攻万花筒绝对不是徒有虚名，他得分王那个赛季单打效率极高，不管是低位还是背身单打，或者是持球突破，干拔跳投他都得心应手，中距离投篮的技术更是联盟中的一绝，在当时来看，安东尼进攻端的表现简直是无解的存在！     展开全文c
现在NBA三分都投的腻味了
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
老詹这也太抠门了，自己舍不得用流量就算了，还舍不得给老二买个手机？
凯尔特人球星戈登-海沃德的变老挑战，果然帅是一辈子的事！莫非他还出演了权游？
距离你的生日还有21天，我要养成一个好习惯，毕竟六点起床10:50睡觉真的很好，与任何人无关嘛。围城也快看完了。上一次坐车回家的路上暗许的承诺还有两分半平板，看NBA，我都做到了呦。这一次，我也可以。
我可能是个假NBA fan  阿德跟老詹一个岁数啊 我才知道  生日快乐
芬森厉不厉害不重要，主要是够骚气！！
洛杉矶银河8分钟破门，伊布停球过人抽射一气呵成！太神了！湖人的祝福很管用嘛
周杰伦为了让杰伦干掉NBA形象大使这种弱智流量。我决定研究下这个积分怎么回事，完全搞不懂
一点都不厉害，看上去还有点智障，他是怎么当的？NBA，形象大使 O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
灰熊目前正在积极寻求交易伊戈达拉，而不是买断！截止目前为止，独行侠和火箭都对伊戈达拉有浓厚兴趣。既然下个赛季不能在这个库里身边，那...就在那个库里身边吧
《死亡变向！NBA让人瞠目结舌的过人，简直就是“大开杀戒”啊！》死亡变向！NBA让人瞠目结舌的过人，简直就是“大开杀戒”啊！O网页链接
可能性很大，毕竟是要夺冠，不然扰乱军心，季后赛都费劲 O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
NBA出现过的五大狂人！有人让詹姆斯拎球鞋，范乔丹成为后起之秀ONBA出现过的五大狂人！有人让詹姆斯拎球鞋，范乔丹成为后起之秀
詹姆斯发推，暗示新赛季将身披6号球衣！热火詹是6号，湖人詹也将继续穿6号！新赛季将重新开始！加油我的詹[米奇比心]
根据数据得出:魔术师生涯一共只投进了325个三分，而库里生涯单赛季命中三分数都是402个了！ 果真是没有对比就没有伤害啊！
华晨宇 篮球狂虐NBA
王一博 篮球狂虐NBA
肖战 篮球狂虐NBA
朱一龙 篮球狂虐NBA
马刺 发现这个图被不少加V的体育博主引用，好像没有一个博主做功课的，错误的东西还拿来互相抄袭的赚流量，这是对粉丝的侮辱
好，说得好，你最牛逼，你最厉害！ NBA是你家的行了吧！ 你儿子能拿总冠军我倒立洗头！
詹皇偷拍儿子们车上睡觉，一脸无奈：我打赌他们昨晚出去上夜班了O詹皇偷拍儿子们车上睡觉，一脸无奈：我打赌他们昨晚出去上夜班了
NBA 会长被迫营业，来了解一下直男热爱的世界。
故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
麦基、波普、库克三人在曼巴训练营，顶着烈阳如火进行着沙滩训练，提升自己的速度与爆发力，真的太心疼了你们了，加油啊，一切为了总冠军💜💛🏆湖人
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
我们班的男生扎堆看NBA
实战360°转体对半人半神来讲，真的太轻松了！
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
NBA 杜兰特 来看看康复训练中的杜兰特，早日康复，加油
库里真是穿衣显瘦，脱衣有肉哦，我是库里旁边那个小胖子。&NBA吐槽大会
杜兰特连续两次戏闪过科比防守
邓肯生涯十佳球，石佛邓肯无疑是历史上最伟大的大前锋！
23分钟经典回顾詹姆斯2013年总决赛原声高光集锦，系列赛场均拿到25.3分10.9篮板7.0助攻！与马刺鏖战七场，上演无数的经典，拿下生涯第二冠，一起来回味！
【安东尼·戴维斯NCAA疯狂三月集锦】都说NBA是奇迹诞生的地方 NCAA也不例外这里出现了飞人乔丹的绝杀成名出现了泰勒一场狂砍138分出现了一场比赛打到7个加时这里30秒的广告能卖150万美元
罗斯催泪微电影《I‘m back》令人动容的励志故事！这个最特别的、最年轻的MVP！也许他不会每场都如今夜一样超神，但他必然每场都竭尽全力！继续绽放吧，玫瑰！@声色NBA
@腾讯视频 L头盔哥戏耍NBA球员韦德，结果惨遭打脸，网友：这就是差距！
经过几番交易后，他竟然成了湖人最老的球员！！！
盘点NBA中那些球员化身教练的瞬间，隆多超强大脑指挥队友站位，直接破掉对方关键战术，吉诺比利和帕克轮番上阵布置战术，架空波波维奇，感受一下，这些最强大脑！NBA O网页链接
太骚了，保罗连中三记三分，并且在命中一记压哨三分后，模仿上一场库里耸肩的方式庆祝，真的皮！NBA季后赛LNBA的微博视频
迷住了NBA巨星的女神，不愧是世界级超模！O迷住了NBA巨星的女神，不愧是世界级超模！
所有人都在期待的中国球员，最后还是离开了NBAO所有人都在期待的中国球员，最后还是离开了NBA
女篮比赛顺利结束 跟国际级裁判段铸老师的合影 临场真的太帅了！还有擦地擦到NBA的擦地哥 很励志 圆满收官 28号中国男篮 💪
14分钟长篇！本赛季NBA最强搞笑集锦！搞笑也是比赛的一部分，可以笑一晚上！O网页链接
精彩回顾，库里出场球迷大笑，篮球皇帝科比压轴出场全场沸腾了！
NBA官方出品，塔图姆季后赛二轮高光表现集锦，作为新秀季后赛连续7场20+，超越名宿拉里-伯德成为绿军队史首人，还有他关键时刻的冷静发挥和坚韧的得分能力，让人们仿佛看到了一个绿军新核在冉冉升起，未来可期！NBA O网页链接
NBA官方出品，本赛季最佳阵容一阵精华集锦，利拉德、哈登、詹姆斯、杜兰特、浓眉哥球场上的一些疯狂表现，感受一下，燃爆了！ O网页链接
如果詹姆斯是个上班族，在办公室上班…简直毫无违和感！L篮球大历史的微博视频
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
休斯敦火箭 今天也是刻苦训练的登登！话说图一这是在练习啥啊？
我个人认为会，因为NBA终究是一个商业联盟，都是生意。没有一个老板（除了库班）会愿意留一个状态相对不好，年纪较大的球员来占领球队中的一个名额！因此，我认为哈登生涯末期会被火箭交易！ O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
詹姆斯偷拍在车上睡着了的布朗尼：昨天晚上搞事情了！
当NBA球星们老了……
NBA球星颜值再低，也能找到世界级超模当女友！ONBA球星颜值再低，也能找到世界级超模当女友！
他是不是说今年的愿望是打进NBA哈哈哈哈哈
周杰伦 看不下去了！周董还干不过NBA形象大屎么 超话都是中老年的么
我觉得还是会，虽然之前曾经相信过一人一座城，但是毕竟那样的球星太少太少了。再加上莫雷在联盟里面是出了名的精打细算，他肯定会做出对球队最好的打算，没办法，这就是商业联盟 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
Kevin Garnett拼尽全力的两个大帽
岳哥真球迷 感谢NBA 请对人啦！
之所以喜欢NBA，就是因为喜欢艾弗森，现在又粉了库里很多年。当AI已成往事，还有库里呀！
大反转！被冤枉！周琦官方声明来了，原来“耍大牌”的是王仕鹏？     作为运动员时，王仕鹏就是边缘球员，退役后反而牛叉起来。周琦再怎么样人家也是打过NBA的球员，将来能挑起中国男篮大梁，不是你这种睚眦必报的小人所能比拟的。等周琦1小时非要说等了3小时，你连时间观念都没有，你是怎么进国家队   展开全文c
体育人才创业平台 体育人才的大舞台体育健康物联网运动就是328 【2018-19赛季30大扣篮】恩比德詹皇领衔，NBA2018-19赛季30大扣篮，泡椒陀螺暴扣、唐斯大风车、字母剧火烧天虐筐、拉文抢断单臂大回环，一起来看！
姚明在NBA的兄弟情！麦迪为其大打出手，阿泰为他以一敌五！
欧文 从来没想过会被有关欧文的博主删除评论并拉黑，微博关我评论三天，伤心到不能自理@欧文资讯 你还问我要过欧文的图，竟然拉黑我。
深夜放毒！奥拉朱旺生涯最强进攻脚步混剪！历史上进攻技术最好的中锋，各种梦幻舞步，哪怕学个一招半式也绝对够用！近15分钟长篇，值得收藏！
当NBA球星们老了……
林书豪：老大，过来给我挡个拆科比：行，投不进弄死你
鹈鹕新秀沃克，做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！
终于有球队发报价给书豪了，森林狼的报价虽然并不高，但属于诚意合同。剩余的几个free agent，希望能抓住夏季合同最后的尾巴签上球队最后的名额吧，真心希望书豪能在NBA再打几年。
周杰伦周杰伦看见和第一名的差距我笑啦，想起这位可是上过央视的。NBA巨星，杰迷们不必在意。毕竟你越high微博越高兴而已，老周没开微博啊！何必给微博刷存在感呢！
独一无二的黑曼巴 科比布莱恩特！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
[热门]疯狂一夜！76人签约来了，字母哥兄弟被裁，哈登两消...。查看👉👉👉O网页链接疯狂一夜！76人签约来了，字母哥兄弟被裁，哈登两消息一重大决定北京时间7月20日，2019NBA自由市场正在如火如荼地进行着，而在今日，又有不少球队进行了疯狂补强，当然，这也是联盟多数球队补强的最   展开全文c
你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！@江西共青团 @赣青团学 @井冈山大学 @井冈山大学学生会   展   展开全文c
肯定的哈，除非哈登接受替补，并且合同不会太大，毕竟哈登不是科比詹姆斯那样引领时代的球员 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
我们怎么能放弃篮球呢?这是一辈子热爱的事情啊曾经我们为了打篮球可以不管白天或者黑夜在网上疯狂学习篮球技巧为了一双喜欢的篮球鞋可以省吃俭用好几个月每一本篮球杂志都抢着看放弃篮球,真的很难42岁的卡特还在征战 NBA 保罗等了13年才进西决韦德夺冠后用香槟浇痛疼的膝盖全身上下都是伤   展开全文c
有可能，毕竟NBA是场大商业！ O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
詹姆斯2018-19赛季86记扣篮全记录！湖人官宣詹姆斯因腹股沟伤势将轮休接下来的所有比赛，让我们一起来欣赏老詹湖人生涯的扣篮表演，期待下赛季王者归来！💪
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸
NBA是商业联盟   不是人情联盟 裁掉是为了球队发展。并不是人情上的抛弃。而勇士老板表示会退役一哥的球衣，那么说明勇士是认可一哥在球队中的地位和他对勇士的贡献的，进而希望之后的勇士球迷可以记住这位奥克兰英雄。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
和lh来豆语棠他在我旁边边吃边看NBA他说豆腐脑有南充的味道他说以后要经常来他简直赞不绝口
大块头有大智慧!奥尼尔亲述其如何化解NBA生涯最尴尬一幕!
应该不太会，毕竟哈登现在在火箭的成就也挺好的 就差个总冠军，应该会越来越好，而且哈登的打法偏地板，就算末期不好突了，还可以当个射手，他自己应该也会把防守态度端正。 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
姚明初入NBA,曾因一句话差点被打,麦迪西红柿和你有仇
庄神2k能力值公布为啥才86 下赛季加油 疯狂打脸🦍🦍🦍活塞底特律活塞
「利文斯顿勇士时期高光集锦」这个两米多的高个子用一招跳投成名，若不是伤病，他的职业生涯本该更加完美。玄冥二老均离开勇士，他们再美的故事也要翻篇了。祝好！
首发40次全明星！如果都在巅峰，这支湖人将会成为NBA历史最佳O首发40次全明星！如果都在巅峰，这支湖人将会成为NBA历史最佳
休斯敦火箭队 德帅:卡佩拉上赛季被说得太多了，他并没那么差！今日德安东尼在接受媒体采访时谈到了卡佩拉今夏受到的批评：“我认为人们的反应过度了，我们差了一点，这就是我的想法，卡佩拉整个赛季都表现不错，他有一个季后赛系列赛打得不好，突然之   展开全文c
以前觉得看杰伦JJ演唱会票就很难抢了，价格也算好了，现在想看场球，感觉真的心塞……贫穷限制了我的想象
火箭还是打不过勇士 ～可以。
啥情况，威少去了火箭……这NBA越看越不懂了！看看新赛季怎么样吧！
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，心情，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，强壮，龙队的防守真的不错
你最神奇的一次进球是什么？
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,哀怨,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
最佳助攻合集，拟声，后妙传、精彩绝伦、蝴蝶穿花、彩虹空接样样不缺！
这次美国拉练收获很多，经历很多，我期待参加的NBA夏季联赛，还期待见到我的ivy，这是人生很好的经历，值得记一辈子，感谢所有人🙏，回去还要好好努力，总结不足，🇨🇳加油💪。
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。刚健。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
球员随年龄增长的上场时间图：詹姆斯在34岁之前一直领先！目前出场时间是56284分钟。现役第一！他有望冲击历史第一！
就等NBA开始了，新赛季会很有意思。
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
对自己喜欢的人，永远不要吝啬赞美！观战科比超强表现的总决赛时，请看逼王韦德的表情！
瞎子都能看出来的天赋为什么不是我…詹姆斯洛杉矶湖人NBA湖人
凯尔特人总裁丹尼-安吉晒自己花式虐狗，这位前NBA全明星被防得够呛。最后防守人通过消耗战直接抢断得手！狗狗这波防守能进防守三阵吗？
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，情恋，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，呆滞，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，公斤，类真的能飞！NBA超话
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，欢畅，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
卡特的扣篮就是和别人不一样！你亲吻篮球的样子真的太酷了！老大爷你多少岁了还敢这样蹦哒
库里周杰伦来自一个uncle的反击，NBA麻烦打篮球的兄dei们也站起来反击，cxk的粉丝表示不知有周杰伦，就像当年他们说不知道有乔丹科比麦迪詹姆斯库里，现在需要篮球粉站出来一起把cxk从上面拉下来科比詹姆斯麦迪库里  [/cp]
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
nba吐槽大会]周杰伦来自一个uncle的反击，NBA麻烦打篮球的兄dei们也站起来反击，cxk的粉丝表示不知有周杰伦，就像当年他们说不知道有乔丹科比麦迪詹姆斯库里，现在需要篮球粉站出来一起把cxk从上面拉下来科比詹姆斯麦迪库里    展开全文c
温柔了岁月，面带笑意和善良慢慢优雅老去！NBA赛事jing猜：O
我的NBA2K打的也不错，要考虑一下我吗
因为我詹是NBA的头牌，碰瓷我詹才有流量。而我詹把一年的工资捐给家乡的学生上学的事只是一天有50来个评论的新闻。
情深义重！刚刚，勇士传来杜兰特好消息，网友大赞：库里真兄弟O情深义重！刚刚，勇士传来杜兰特好消息，网友大赞：库里真兄弟
NBA球星最近在干嘛？杜兰特康复训练令人唏嘘，库里搞怪参加活动ONBA球星最近在干嘛？杜兰特康复训练令人唏嘘，库里搞怪参加活动
姚明在NBA最霸气的时刻！强压加内特，单场送奥尼尔5个盖帽！
感受JR史密斯各种不讲理的逆天三分，被裁的他还能有这样表现吗？
这是商业联盟，每个赛季都瞬息万变。我想哈登大概率会终老火箭！不过神龟威少也换了队 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
NBA这群狗解说，恬静，士队的舔狗们活该你们被骂
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，命令，个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
hello，穆大叔你好呀，This is for you。乔丹大型装b现场，闭眼罚球。美丽。乔丹#
恭喜猛龙，思玄，龙2019年总冠军 苏州
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～欢喜。
真棒！
泰勒举办演唱会，科比登台助阵，送霉霉熊抱！
科比生涯最猛空中接力必是此球！！！科比说：“AI，今天天气不错啊……我有事儿先走了！”
Zion的灵异抓拍，队友扣篮你跳那么高！我也想低调，可实力不允许啊
考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐。
雄鹿雄鹿总冠军 下赛季也要元气满满啊
像极了前几天在宣武门打卡的我
NBA早报：湖人悍将遭挖角，哈登宣布重要决定，火箭痛失意中人！ONBA早报：湖人悍将遭挖角，哈登宣布重要决定，火箭痛失意中人！
ymh 岳岳的双语主持真的很不错看他跟NBA中国区CEO聊这么开心, 真是太棒了@岳岳PINKRAY
ymh 双语客串巡回展开幕主持, 跟NBA中国区CEO直面交流得很开心, 不仅看到很多充满激情回忆的资料, 还收获了一堆限量周边, 我们球迷小岳肯定乐坏了🤣 @岳岳PINKRAY
这个不好说 ， 现在的联盟已经很难有球星能在一个球队待长久了，像前面的大威少，也是被列为最不可能被交易的球星，结果还不是被雷霆令人窒息的操作了，况且以莫雷的操作模式，对既战力非常看重，登哥被交易还是有可能的。不过登哥混的四处流浪应该还是不会的。以登哥的打法和   展开全文c
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
厉害
鹅搞完运动会搞篮球赛，那个篮板青春还挺热血，最后胜出者对战日本高中篮球队能代工业和福冈一中（能代就是灌篮高手山王工业原型，日本出生的第一个进军NBA的职业球员田卧勇太就是能代出来的） 以上都是我查的，黄明昊好可爱！红队被罚他也去陪跑时真的可爱！
毋庸置疑的伟大！他是历史第一大前锋的同时也是一人一城的象征！请欣赏邓肯生涯超长混剪！
经典重温！韦德2006年总决赛对小牛天神下凡表现回顾！韦德在这个系列赛里的per值高达33.8，力压乔丹詹姆斯排名历年总决赛第一。凭借这天神下凡的表现，韦德带领热火击败如日中天的小牛，夺得了个人第一枚总冠军戒指并荣膺FMVP！
超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！
伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
克利夫兰之王！詹姆斯骑士生涯23佳球混剪，一个人，一座城，詹姆斯赋予了克利夫兰这座城市冠军的荣誉和太多的意义，时光荏茬，但老詹依旧在奔跑，仍旧纵横球场，看着这些经典镜头，都是老詹的心路历程....
靠吃登上新闻的NBA球星。
这可能是NBA史上最悲催的球员了吧
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。取舍。据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
雷霆官方ins感谢威少，在一系列图片之后还配了一个威少跳舞的视频。感谢你为拉拉队十几年入一日的付出，现在你重新找到了失散多年的舞伴，祝你在休城跳舞跳得开心。地厚。威少#
华为最近已经流弊到给NBA球员能力打分啦，张口就来这么简单嘛？
MVP! ～恬静。
NBA二少神同步有些人走着走着球衣就变了
NBA期待双少再次叱咤联盟🚀
这球风怎一美字了得！NBA官方出品麦迪生涯四十佳镜头
周杰伦我总感觉这次超话打榜，最后的赢家是 NBA形象大使。蹭了一波杰伦的热度……
周杰伦感觉NBA中国形象大使那边的粉也在发力，哎，至于吗，后面第一都是你们的，我们就上去玩一次
那一年的总决赛！
哈哈持球室内训练一下挺好玩得。突然想起来应该crossover代替左右运球OK。因为室内太小无法运动开，就到室外持球左右crossover连续大幅变向幅度可达4m多，NBA再长人也没有超过3米臂展想阻挡进攻就是会差至少1米多距离啊，过人如麻，如过清晨大马路一样ease。
这就是为什么在NBA没有人敢喷乔丹，强大到不需要说话，很高能！
被杰伦布朗戏耍的JUDE
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，思愆，家都疯了
🏀蔡徐坤，只是一个热爱篮球的男生，不能以NBA职业篮球运动员的水平去衡量他，他不以篮球为职业，没因为篮球挣过一分钱。最后转载此视频献给所有人，看一看姚明大哥看待蔡徐坤受邀担任NBA新春贺岁大使，体育王者的风范与眼界和狭隘者的排挤分裂心理对比高下立见。
毫无疑问的伟大！一人一城，历史第一大前，邓肯，永远爱的那个男人！21号维克森林大学新秀！！！
大鲨鱼是我最喜欢的NBA明星，没有之一
期待詹姆斯父子联手
某人一有空档就刷NBA，一有空档就刷詹姆斯，我问为什么那么喜欢詹姆斯“因为打球很厉害”还有呢“是老大”还有呢“这就够了呀”那你关注他的私生活吗“不关注”他花心吗“不知道”嗯。。是我世俗了
ymh 晕, 看到公牛三巨头时这个害羞而小心翼翼的样子, 跟我追星又有什么区别哈哈哈
NBA超话 杜兰特现身纽约，骑着三轮小车出行。欢腾。
大家好，我叫阿万，这是我的第一条微博。希望以后可以和大家分享对篮球比赛，例如世界杯或NBA，的一些见解。篮球，🏀，因为热爱，所以热爱。
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。憔悴。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
哈登：我和威少11岁就是好兄弟了 我们会想办法解决磨合问题O哈登：我和威少11岁就是好兄弟了 我们会想办法解决磨合问题
显然不会啊，哈登就是火箭老大，威少等合同到期，我暂时不认为他会留在火箭，而且一个细节是哈登刚刚成为休斯敦一支足球队的股东，所以哈登是不会离开休斯敦的，除非自己主动提出。 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
美媒评NBA历史最强防守阵容！五人共44次一防，球迷：真没对手O美媒评NBA历史最强防守阵容！五人共44次一防，球迷：真没对手
哈登神一般的操作
他的实力在NBA是可以立足的，但是唯一一大不足就是不稳定 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
相比现在,噼里,前NBA真的比较精采
去文理学院打篮球，看见那些小朋友都穿的NBA球服，这么小就懂穿了，，羡慕啊啊啊
NBA一项神纪录或就此终结！两巨星数据将大幅下降NBA一项神纪录或就此终结！两巨星数据将大幅下降 ～祝愿。
NBA历史第一扣将仍将继续征战，42岁的他已经赚了1.8亿NBA历史第一扣将仍将继续征战，破旧，2岁的他已经赚了1.8亿
这核心力量那可不是闹着玩的后面的老爷子:“咱也不敢看，微弱，不敢说”
不可能的 只要德安东尼一天是主帅 莫雷有权利 哈登就不会被交易 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
NBA莱昂纳德 关于卡哇伊仅仅是一年之间发生的事情，却给我们留下了太多的记忆。
周杰伦 老阿姨们都这么卖力了，老叔叔也不能落后啊，得让现在的小孩子知道，胖伦粉丝的男女比例是不会失调的。  以前上学的时候家里卧室墙上不是贴了NBA就是周杰伦
宝藏男孩直播带粉丝看NBA自己还当起了解说员厉害了
拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！期待隆指导下赛季重回紫金王国！ 拉简隆多 洛杉矶湖人
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。科比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。左右。曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。科比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
老大已经退役一千多天了。往后也陆陆续续退役了几个，如果他们都退役了你还会看NBA吗？反正我是不会了！
朝鲜绿卡完爆
Windhorst：湖人觉得被小卡耍了 猛龙也不爽名记Brian Windhorst在播客节目中表示湖人和猛龙对快船球星卡哇伊-莱昂纳德颇有微词。“在签约几天后，我听到了些抱怨的话，我听到湖人抱怨说他们被耍了，我听说猛龙也有抱怨卡哇伊的话，他来到多伦多，要太阳、要星星、要月亮，然后就走了   展开全文c
NBA球星之他们都老了
周杰伦 第一是厉害，拳打南天敬老院，脚踩北海幼儿园 篮球狂虐NBA
星期六没有球赛看五大联赛NBA快上班吧人类没有这些球星世界真的也不会有什么快乐……来吃
我记得我岳没出道前还有拍过关于篮球的视频  之前在破站看到的
2001年全明星赛中艾弗森的一记神仙上篮，最显脸小的耳饰西科东艾北卡南麦，一张图里有着太多球迷的青春回忆！NBA吐槽大会
唯一能限制哈登的男人在中国，所以哈登退出男篮世界杯！那美国队就剩比尔、戈登、哈里斯、库兹马、利拉德、乐福、洛瑞、CJ、 米德尔顿、米切尔、沃克等球员。哈哈，美国，别以为你稳了。💪 等等，好像还是很厉害，溜了溜了。
我正在看【NBA千胜传奇教头突然宣布病危！联盟为之祈祷！】，分享给你，一起看吧！ NBA千胜传奇教头突然宣布病危！联盟为之祈祷！ O网页链接
有一种分卫一上了年纪，背后运一下球～事情就没那么简单了科比韦德
不会吧，当年的哈基石呀～说起这个事情我不免又要为杜兰特心疼一下...现役球员里最让我觉得道路崎岖的一个，愿伤痛远离球员 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
傻登，我真的是你的铁粉@JamesHarden 请相信我。哈登
NBA吐槽大会 这球就该这么打！你别看要摔倒了，褚克桓看周惟惟试婚纱这球打的合理
平均年龄近60岁的篮球局！感觉这些老大爷和阿姨年轻的时候，周杰伦粉丝被迫营业一定打球很好吧，有配合战术的！希望自己老了也能有好朋友一起打篮球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWFTVfC
科比，哈登，詹姆斯，杜兰特…这样一群爷们儿早已组成我心中最强阵容，想想在酷爆的NBA决赛看着他们决斗厮杀，我在另一端嚼着冰块啃着巨无霸中霸，果然还是城里人会玩…正好分享给大家一起玩，还能拿巨无霸中霸折扣券！  O网页链接
NBA球星之他们都老了
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
麦迪这个后撤步真帅！运一步直接后撤，干净利落！
“秃曼巴”卡鲁索生涯炸裂暴扣合集，李兰迪瘦了他不是哪来的老将，他其实才25岁，并且球风非常火爆，能飞善扣！软中华，硬玉溪，头发越短越流弊！NBA吐槽大会 t.cn/AilvTZOF
Everybody嗨起来！又到了詹指导自嗨时间，控烟协会回应游客故宫吸烟你的偶像为什么成天摇头晃脑via 勒布朗图汇 搞笑NBA t.cn/Ail4kMG4
布朗尼超话詹姆斯超话 布朗尼老得夸张了啊 ～花粉。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～激情。
哈登：“能加入火箭真的很幸运，我在这里打了8年了，这座城市给了我巨大的爱。我从来不关注自由市场这些事，因为我从未考虑过离开这支球队。对于新赛季我真的非常兴奋和期待，我喜欢球队中的每个新伙伴，我们已经准备好了，拭目以待吧。”
那为啥你家主子没被邀请去NBA采访？
搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，刘宪华问为什么没找像他的人考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和一堆沙雕队友配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛  t.cn/AilZrgBf
怀念詹姆斯&欧文一起打球的日子✨NBA吐槽大会 最显脸小的耳饰
NBA总决赛！土豪大分五万 ～关切。
如果昨天错过了利物浦，那今天我们还有勇士。碗盘。早NBA总决赛第二场开打，下单截止时间O今天晚上23:00  。
（来自新浪NBA）太强了！太强了！詹姆斯分享了一段自己高中时期的比赛集锦！真的是飞天遁地、无所不能！巨星高光 约附近的人打球、查看自己篮球队的排名，请用微信搜索小程序《群众体育汇》
対体育不太懂。总是看热闹。 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
NBA休赛期球星有多闲？哈登空降阿森纳，众球星中国捞金！ONBA休赛期球星有多闲？哈登空降阿森纳，众球星中国捞金！
继浓眉后哈登也退出国家队！缺少两大王牌美国队今年世界杯悬了？O继浓眉后哈登也退出国家队！缺少两大王牌美国队今年世界杯悬了？
NBA Final Mvp Kevin Durant！
继浓眉哥退出男篮世界杯国家队后，哈登也不来了。这海报的大人物只剩利拉德了...
篮球运动员易建联生活照，活脱脱的一阳光大男孩！
都说是传统了 你说呢 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
郭艾伦的双手快速运球，producex101票数差控双球训练。感受一下郭少的扎实基本功，真的很强！NBA吐槽大会 t.cn/AilL6Lsk
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，如出一辙！
这样防守哈登，这得是有多怕呀！
休斯敦火箭 登哥宣布不会出战今年的男篮世界杯，这下星味儿淡了不少！
哈登退出国家队，不打今夏在中国举办的2019FIBA男篮世界杯。哈登说自己退出国家队是为了更好的为火箭备战新赛季。
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，谁的，解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
詹姆斯偷拍儿子在车上睡觉，心想自己昨晚睡觉的时候他们肯定出去加班了，满脸无奈
毕竟NBA重要
或许有一天岳明辉真的被NBA官方请去打明星赛啥的，不无可能。祝小辉早日实现打进NBA的梦想
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。状态。郭艾伦赵继伟#
球权 分配又要 头疼了 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
马刺的未来！ O这个夏天让马刺球迷听到“沃克”就要兴奋的男人！
boom! ～初恋。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～内部。
这是什么魔鬼天赋？ ～愁肠。
吵架千万不要在微信吵 否则都不知道可以说出多难听的话我看了看倒计时 我们还有48天见面 快了快了 他现在每天看看去武汉的攻略 就怕委屈了我 呜呜呜本来答应他 我们先去看NBA 他为了照顾我也不去看了 要是回家前没吵架 我们就可以留在南通或无锡 呜呜呜呜呜呜昨天撩了一下他 他还感动死了
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），弟弟，位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
经历过辉煌和低潮的人生才完整，车到山前必有路！ O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
掘金还是没长记性，威少这都投疯了让放他投，神龟轻松命中致胜一球！
哈登：我之前有幸来到休斯顿，这将是我在这的第8个赛季了，火箭对我展示出了很多的爱，我从不用担心自由球员市场什么的。哈登
曾几何时一个超级球星忠诚一支球队，努力率队赢球，成为一个城市的英雄，一支球队的图腾会被成为一段佳话！比如大鸟伯德，魔术师约翰逊，迈克尔乔丹，科比布莱特特，蒂姆邓肯，诺维斯基等等 OTLC体育NBA赛事分析：如今NBA球星已经没有忠诚可言
詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开   展开全文c
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，轩昂，惜了
应该不会吧。 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～解释。
在今夏自由市场开启后，发生了很多让人感到疯狂的交易，NBA的格局也因此发生了翻天覆地的变化。而受到冲击最大的无疑是连续5年打进总决赛的勇士队，他们失去了球队的最强杀器杜兰特，于此同时伊戈达拉也被交易，新赛季如何建立稳固的防守，将是困扰勇士队最大的难题！
King詹更新ins快拍:我晚上睡觉的时候，这几个孩子肯定去工作啦！带孩子不容易啊！
今日篮球 NBA比赛正常开售，生气，诞大战不容错过#体彩
库兹马为提升商业价值与他的经纪人分道扬镳，目前还没有与可能雇佣的经纪人们进行会面。里奇保罗在向他招手啊！
瓦兹奎斯因伤退役三年仍一瘸一拐 希望能在NBA执教 O瓦兹奎斯因伤退役三年仍一瘸一拐 希望能在NBA执教
可以啊，@NBA 前年你和@夏洛特黄蜂 一起街头合影，这次和红牛，可以@芝加哥公牛
中国乔丹胡卫东，当时就差一点去NBA，就差一点
火箭实力大增啊！下赛季NBA太精彩了！～何以。
某些球迷的真实心理状态：隔着屏幕肆意发泄自己的心理扭曲！詹姆斯浓眉哥换个号码的事都黑得“津津乐道”。心事。里一口一个“猩猩”，还自诩有素质某些球迷不是在洗白自家球员，就是在黑其他球员的路上。心理极度扭曲、人格存在分裂！
没想到经常自己拍摄尬舞视频的詹姆斯，竟然会害羞。情恋。娇羞一男的
詹姆斯跟***的2k能力值都是97，浓眉哥2k能力值94！NBA最佳二人组。彪壮。姆斯已经接连10年称霸这个榜单了。
摇头挑战！普通人可能几下就晕了。巍峨。姆斯的摇头都是练出来的
整天撒娇卖萌这是要电死女詹蜜的节奏啊！ ～仿佛。
JR-史密斯骑士生涯高光表现集锦！他是詹姆斯骑士2.0时期的带刀侍卫！依然记得老詹曾对他说过：“你永远是我的冠军射手！”尽管他在骑士生涯后期的表现不尽人意，但无法忽视他曾为球队夺冠所做的贡献，生长，今JR已和骑士分道扬镳，愿他能找到适合他的归宿！ 詹姆斯吧官方微博的秒拍   展开全文c
库兹马车内自嗨…逐渐詹化实锤了  ～悲惨。
【詹姆斯留在骑士的最后一幕】没有失望，没有懊恼！MVP的喊声充斥整个速贷球哥。对手的致敬，球迷的致敬在所有克城人和詹蜜心中，詹姆斯永远都是无冕之王。通红。留在骑士的最后一幕，没有一点遗憾。
某蜜真的是一群戏精：詹姆斯2k20能力值97排第一又不好了。眺望。蜜的世界观：竭尽全力黑詹姆斯和詹蜜，四处卖弄装无辜！不顾一切双标洗白自家球员，其他球员就是垃圾！总有各种理由去撇清自家球员，放在其他球员身上一律装聋！对于某蜜：见识不够可以后天补上，智商欠缺趁早入院！ ...全   展开全文c
为什么范乔丹得到了一张FMVP选票，抢走了小卡的全票MVP？范乔丹投进了历史上替补球员最多的16个三分球。昨天第四节独得12分，表现完全值得一张甚至更多FMVP选票。
NBA 杰伦夏季联赛对阵马刺完整集锦上场20分钟得到14分2助攻从杰伦本场的表现来看，可以说杰伦十分具有天赋，但是缺乏组织经验和外线投射能力但现在还只是起点，希望新赛季开始时杰伦能更成熟吧💪🏼💪🏼
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。这是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。忧伤。喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
金州勇士 库里携两位小公主驾车出行，简直太幸福了！
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。抚摩。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。婶婶。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。昼夜。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
AB：将会全力以赴对待每场比赛！AB太谦虚了，直接湖人总冠军就完事了
NBA各支球队进入到21世纪以后最为疯狂的时刻！有老詹的惊天追帽、有麦迪的35秒13分、有库里的超越三分绝杀、有雷-阿伦的逆天改命......快来欣赏一下吧！
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
中国民间最像科比的几个人，一个比一个牛逼
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…
人老了是不是比较恋旧啊，老詹ins发自己的高中比赛视频集锦，看来人老了不止会恋旧，还会自恋詹姆斯
NBA 刚和凯尔特人签下双向合同的杰文特格林在之前的一次训练中上演原地胯下换手扣篮🔥🔥🔥
【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，慈祥，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～秀目。
虽然湖人季后赛渐行渐远，欢畅，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
篮网正式官宣欧文了等了一天了…我的杜要到啥时候啊 ～耽恋。
杜兰特超话 ？不知道从哪里出来这种不实的垃圾谣言呵呵，甚至在怀疑我杜不是跟腱断裂，更是甚者说跟腱没事？出了这么多事，彪壮，在阴谋论？？！怀疑阿杜故意的吧啦吧啦……今天被很多大V一，不得了了歇歇吧首先，NBA对伤情隐瞒是严厉打击的，作为一个职业 ...全文
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。强壮。
麦基 波普 库克一起在沙滩训练！NO DAY OFF
失败了就什么也不是，The black mamba has to win🐍
这就是NBA夏季联赛，快速，了几天，剧本有点多
因热爱而坚守NBA的球员！康诺顿可成棒球全明星，卡特坚持不为钱O因热爱而坚守NBA的球员！康诺顿可成棒球全明星，卡特坚持不为钱
NBA现役各位置三双王！哈登威少领衔后场组合，五个人竟都在西部ONBA现役各位置三双王！哈登威少领衔后场组合，五个人竟都在西部
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。刚健。 卧槽，小牛呢？？
will we see this one day？詹姆斯
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，精悍，箭又得意了一把
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
NBA球员生活中的烦恼！开跑车就是在受罪，博班几乎没法玩好游戏ONBA球员生活中的烦恼！开跑车就是在受罪，博班几乎没法玩好游戏
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，富相，难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
NBA球员老年版对不起，我真实的笑了
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，飘散，极了爱情
最近这个篮球真的火🔥 ～勒令。
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
未来是鹈鹕的  ～丧气。
艰难的旅程！～愉快。
这一项技能就让对手有点崩溃。太准了。
真的是非常期待下一赛季的比赛。苗条。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
卡哇伊去了洛杉矶 ～聪慧。
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，清秀，在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。喜悦。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩超话体彩超话欧冠超话
【中国男篮NBA夏季联赛首胜全场集锦】经过前两场夏联比赛的洗礼，第三场更加适应美式篮球的对抗和节奏。忧伤。 后，赵继伟三分稳稳命中，辽宁双枪在场处理球保证中国队的优势； 飙升，定点三分、隔扣、接球后华丽转身挑篮、常规刷帽、关键篮板，无疑是本场   展开全文c
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，通红，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。笑颜。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～伤感。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，素雅，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，寒冷，弗利特助飞西亚卡姆！
锡安-威廉姆森热身轻松上演360度扣篮满座皆叹！敦实！NBA的微博视频 ～悲痛。
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，发慌，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
【】首节中国队最后一攻，那边，硕迎着防守命中远距离压哨打板三分，手感来了挡不住！
骑士詹对阵开拓者，吟诵，暴的隔人虐筐！
恭喜猛龙总冠军，咱们，喜战神卡乔丹🏆
【欧文30分詹姆斯空砍三双 绿军送湖人五连败】凯尔特人客场以120-107轻取湖人，收获三连胜，欧文30分7篮板5助攻，斯玛特16分5助攻，小莫里斯16分7篮板，海沃德15分2助攻；湖人遭遇五连败，詹姆斯30分10篮板12助攻，瓦格纳22分创生涯新高，威廉姆斯18分同创生涯新高，隆多4分6篮板9助攻。一角。 ..   展开全文c
欧文离队，凶手父亲向章家父母鞠躬10秒怪詹姆斯；韦德离队，怪詹姆斯；骑士缴税，怪詹姆斯；东部太弱，怪詹姆斯；浓眉转会，怪詹姆斯；小莫反悔，怪詹姆斯；詹姆斯不止控制了NBA，还控制了美国国会，无论做什么事，他都是错的。詹姆斯玩《NBA2K
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。宁可。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
JR，醒醒别发呆啦，丰富，备打比赛呐！
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。慈祥。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
糟老头子坏得很，科比麦蒂回忆当年单挑事件，心疼科比100秒 科比
NBA球员追求的不单是只是经济条件而且还有自身的喜好！
我发表了文章 NBA男神季，动静，们都是人生赢家！
妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
NBA10大搞笑吃T瞬间 考神扔鞋吃T邓肯替补席大笑迷之躺枪
默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
小学生滑倒算什么！NBA赛场上球员超级尴尬瞬间
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。方位。黑的还是艾   展开全文c
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。粗犷。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
休战一场突显价值 李楠的12人大名单真不能缺少辽篮王牌休战一场突显价值 李楠的12人大名单真不能缺少辽篮王牌 ～干燥。
NBA单手持球最帅的球星
科比：我去、猛龙的小伙子们都没这么大仇恨啊！
菲律宾联赛上的死亡隔扣
当NBA球星们老了……
杜兰特炸了…… ～小巧。
卡乔丹！！连得10分！！ ～聪慧。
马刺送出贝尔坦斯到奇才，奇才送阿隆-怀特到篮网，篮网签下卡罗尔送到马刺，为了满足先签后换的规定，,马刺将卡罗尔的合同修改为3年2100万。怒放。样，马刺就保留了全额中产，拿下了马库斯·莫里斯。 你看得懂吗？
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，潇洒，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，干裂，来会成男篮的劲敌吗？
我刚看NBA的时候，那时候不知道杜兰特是谁，反正就咋知道他说过斯嘉丽我要喝你的洗澡水
zion膝盖受伤，怒斥，于保护，本场比赛不会回归
我感觉湖人现在要做的事情是，今天，快搞定自由市场还剩的好的角色球员！！！其实我觉得不组3巨头也无所谓，角色球员强，也一定很屌的卡梅伦雷迪什超话
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，一幢，鬼加油啊
科比当年扣篮大赛高清唯美慢镜头，纪晓君没人转18岁少年NBA荣誉之路就此开启！
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，纪晓君没人转老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真粗，壮归壮但是还是有点胖，感觉需要减重
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。模仿。。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～它们。
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，凝视，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，思恋，非常好！
如果两年前有人穿越，思元，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。清脆。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。吆喝。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
可以    只不过还没找到适合的球队而已 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。愁绪。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。关切。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。机智。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
欧文离队，李荣浩被闭麦怪詹姆斯；韦德离队，怪詹姆斯；骑士缴税，怪詹姆斯；东部太弱，怪詹姆斯；浓眉转会，怪詹姆斯；小莫反悔，怪詹姆斯；詹姆斯不止控制了NBA，还控制了美国国会，无论做什么事，他都是错的。詹姆斯玩《NBA2K》模拟新
库里看了会沉默，圆明园现今夏第三朵并蒂莲汤神看了会流泪！大学时期的小托马斯，曾完成过飞跃2米13大个的超级扣篮。NBA吐槽大会
不愧是开直播和女粉聊NBA的现哥
NBA球星之他们都老了
向往的生活怀念詹姆斯&欧文一起打球的日子✨NBA吐槽大会
发布了头条文章：《连续被挖角却不补强！CBA新贵恐轰然倒塌 这是逼王哲林去NBA？》  连续被挖角却不补强！CBA新贵恐轰然倒塌 这是逼王哲林去NBA？ ～今天。
两个原因都有，再加上现在篮球的打法，把火花的这两个问题无限放大了。考辛斯好歹好能投三分，做策应，偶尔在内线利用身体和技术打一个，这几样火花都做不了，在进攻端完全是累赘。防守端由于年龄和伤病，失去了速度，能做的就是护框、卡位、抢篮板，可能做这点活的人在NBA一   展开全文c
纽约邮报：欧文倾向于与篮网签下4年1.41亿美元合同 ～悲痛。
篮网更新社交媒体晒杜兰特与欧文合照：队友 ～心情。
btbt56电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。气愤。拓者0-4回家吧，看着着急。
考辛斯现在的价值也就这样，一个较为优质的替补内线。跟腱受伤后考辛斯在进攻端失去了爆发力，加上本来防守就不好，在性格和态度上还有缺陷，所以球队不可能把他当成支柱球员来使用了。如果能端正态度，立足于防守的话，未来的考辛斯，是能做到成为一个拼凑体系的优质角色球   展开全文c
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
以前一直最烦的NBA球队是火箭队，下个赛季将在最上加个“更”字
明年NBA应该不会有什么大交易了，褒贬，为你大爷不会再去交换球衣了
NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
NBA近50年8大单节50+表演 勇士疯狂刷屏摆烂湖人打爆尼克斯
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。最小。
詹姆斯生涯所有50分场次合集！从二年级第一次拿到56分，到本赛季在湖人拿到51分，整整跨度15年！可怕的巅峰长度，恐慌，部13场比赛，包括总决赛的51分!
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～苍白。
威少MVP赛季精彩表现大合集 ～长久。
卡特经典扣篮集锦，花粉，扣邓肯，最后一个跳的太高
当年的“OK组合”可谓联盟里所向披靡！科比&奥尼尔强强联手高光集锦，挺直，你感受下霸气侧漏的威力.
克里斯保罗生涯三十佳球，明亮，年联盟的第一控卫，控球组织相当的稳健，现在的年轻人都忘了当年的保罗到底有多强了！
沙奎尔-奥尼尔是历史最强的禁区统治力！他一站到禁区里，就是最大的威胁！他可以用各种方式在你头上得分，也可以用各种方式将篮板揽入自己怀中，气愤，时他还有极强的防守能力！看完这段视频或许会让你更加了解奥尼尔的统治力！
威少11年雷霆生涯！身边的队友来来去去，威少始终坚守，11年，现役最长一人一城纪录至此终结，留下了太多值得铭记的故事！雷霆之魂，恐慌，福威少！
迈克尔·乔丹1992年总决赛精彩集锦，特殊，帮主这操作神乎其技！
回顾阿伦-艾弗森生涯的震撼表演！时光荏苒，兴奋，案永恒
蓝色1号！安芬尼-哈达威凭借劲爆的天赋，飘逸的打法，骚气的传球，吟诵，洒的暴扣成为最早的乔丹接班人之一，麦迪的偶像，一起来欣赏“便士”哈达威的超燃高光混剪！
欧文在总决赛中一直都有着稳定的发挥！在2016年的总决赛上更是投进了那记载入史册的关键三分，肥大，夺冠的绝对功臣！！来回忆一下过去欧文总决赛中的精彩表现吧！
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～媚眼。
隆多和保罗的过节应该追溯到2009年，然后俩人对决一直暗斗不断，加上考辛斯拿球砸过保罗。后者应该不会加盟湖人～ O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
这样的科比-布莱恩特帅不帅！
btbt56NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，高清高帧，真的美如画！
讲真，詹姆斯不进军娱乐圈真的太可惜了，文弱，哈天赋和Freestyle能力真的是强到没朋友
今日份逗比詹真的每天都在搞笑太喜感 ～高大。
30年后的球员们！今天几乎被这个刷屏了，细长，家觉得哪一个老男人最帅？
这个街球单挑的观赏性如何？动作有点帅！ ～善恶。
康复中的杜兰特！期待早日回归赛场 ～忧伤。
【威少哈登，拉登组合】威少、哈登，下赛季火箭队的拉登组合，巧嘴，经在雷霆的时候，二哥和三弟就配合默契，打出过许多精彩进球下面一起欣赏拉登组合曾经的精彩表现吧
即使威少被交易到火箭，落寞，是依旧和雷霆的孩子们一起玩耍暖心威少
【Go Legend For Paul】保罗火箭时期最强集锦！虽然你被交易到雷霆，百愁，是一天火箭人，终身火箭人🚀🚀🚀愿未来打出更好的成绩
这只 大比分失利于NBA职业二队就是坐井观天和育人选拔理念错误的结果。奔腾。哲林这种体质在亚洲内可能是前10的中锋，在欧洲美国就是软的不行了，周琦也不是杜兰特和英格拉姆的亚洲翻版，说白了60分天赋的球员怎么和90分天赋的球员比？全队软和慢的一逼。退防回不来，速度拼不过，高强度比赛   展开全文c
梦见我在NBA打球啦  啊哈哈哈舒服
昨早一场NBA盈利 ～丰满。
综合串关四串一NBA夏季联赛盈利收米，拥有自己的一套看盘理解方法，足彩博弈，博是一种运气，弈是一种乐趣，希望在微博这个大平台和大家一起分享其中的乐趣。多少。
哈登法国巴黎行：现场人气爆棚，MVP呼声震天响。你胖也是有点小飘啊！&NBA吐槽大会
快船记者欣赏林书豪，却坦言就算来了也上不了场。
杜兰特，斜眼，我死神归来！ 东莞
怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
“秃曼巴”卡鲁索生涯炸裂暴扣合集，安徽破获24年前一家三口被杀案他不是哪来的老将，他其实才25岁，并且球风非常火爆，能飞善扣！软中华，硬玉溪，头发越短越流弊！NBA吐槽大会 t.cn/AilvTZOF
2019-2020赛季:詹姆斯23号球衣、戴维斯3号球衣、杜德利6号球衣。怒放。020-2021赛季:詹姆斯6号球衣、戴维斯23号球衣、杜德利3号球衣。这三兄弟可以啊，肯定是联系好了的，球衣轮流穿洛杉矶湖人超话
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～信息。
安东尼生涯25佳扣篮！希望以后还有机会看到甜瓜扣篮！
国外媒体恶搞JR史密斯 "The legend of JR Smith"   NBA吐槽大会 t.cn/Ailfcu6g 凶手父亲向章家父母鞠躬10秒
今天吉诺比利面对勇士全场16分3板5助攻集锦！绝境看马努，在被横扫的边缘，吉诺比利拒绝被勇士逆转，末节单节拿到10分，包括至关重要的一个三分和杀死比赛的两分，最后激情怒吼，很久没见到这么激情的吉诺比利了！O网页链接
杜兰特vs科比和杜兰特的这俩球简直不要太帅啊！梅姨最后一次唐宁街采访NBA吐槽大会
史蒂文斯在比赛中鼓励球员！回防，收缩，篮板，让球运转起来！长得帅又有才华，绿军能在失去两个全明星后走到现在，少帅才是真MVP啊！L微博篮球的微博视频
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～跑步。
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～词组。
哈哈哈哈哈，代替，当斯目前还在理头绪中……
经典老镜头，安东尼对阵热火狂砍50分集锦，经典的安东尼式打法的战役，50分全部是甜瓜跳投得分，没有一分是在篮下禁区得到，一场只靠投篮就征服对手的比赛，美如画的干拔跳投，感受一下！NBA O网页链接
科比当年扣篮大赛高清唯美慢镜头，向往的生活18岁少年NBA荣誉之路就此开启！
15分钟长篇！收录NBA历史上最残暴的瞬间，各种隔扣、盖帽、绝杀和晃摔合集，看完绝对能燃！O网页链接
季后赛经典高光精华集锦，詹姆斯手起刀落三分线外绝杀，圣保罗杀入内线天秀搞抛投，字母哥天赋尽显长臂隔扣，恩比德霸气盖帽死亡凝视，都是一些绝对的精华收录，感受一下！NBA季后赛 O网页链接
步行者出局之后，属于奥拉迪波的赛季也就结束了！这一整年，奥拉迪波完成了生涯中最华丽的蜕变！从昔日难称合格的二当家，到如今的一城之主，奥拉迪波用自己的表现征服了观众，也在用一场场比赛证明着自己的价值。苦曼巴，请继续疯下去！O网页链接
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸 安徽破获24年前一家三口被杀案
科比单挑詹姆斯暴扣集锦 甩掉韦德战斧劈扣吓走詹皇  网页链接 ～吟诵。
教你养成完美的投篮姿势。反正。erfect Shooting Form In Basketball!
一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。可爱。NBA#
最近鹏子失恋了  可惜了了  我觉得人失恋就像NBA一样 会暂停叫停换人  人这一辈子大多都是自己和自己独处  你得接受
JR史密斯职业生涯精彩混剪！！JR不神经，滑润，天全明星！
韦德应该算是最会盖帽的后卫吧！！  ～忧愁。
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。吆喝。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
不看后悔！无愧亚洲第一后卫！郭艾伦2019年NBA夏季联赛高光集锦 ～前后。
字母哥的亲哥哥和雄鹿签下2年300万合同，恼火，赛季雄鹿队将有两对亲兄弟了
当NBA球星们老了……
RJ巴雷特正式签约纽约尼克斯！或许他会是今年球队最重大的引援吧 ～雪白。
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～苍茫。
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～清秀。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～雷霆。
来咯来咯！他们就要来咯！ ～群众。
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，迅速，过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，欢畅，他正在慢慢变好!
NBA双杰时代来了 ～快乐。
🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，大中锋也得内外开花，午夜，投能突才能生存下来！
鹈鹕8号秀贾克森-海斯 今天出场21分钟28分3封盖，怒吼，害炸了！这才是真状元
这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～凝视。
当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～那里。
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，气急，领球队进入夏联4强 不愧是状元
📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，丢失，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
🎽 勇士老板近日接受采访时表示，勇士会退役功勋老将伊戈达拉的9号球衣，以表彰他在过去6个赛季为球队立下的汗马功劳。模仿。� 目前伊戈达拉下家悬而未决，祝福离开勇士的他一切都好！
高！实在是高！ 在NBA站立扣篮是一种怎样的体验？ 你觉得凯尔特人拿下选秀落选的塔克-福尔是捡到宝了吗？ ～今天。
搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，纪晓君没人转考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和一堆沙雕队友配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛  t.cn/AilZrgBf
心疼jd队友以为是新的庆祝动作…… NBA吐槽大会  t.cn/AiWmasyB
NBA市场真热闹，发愁，们家也热闹，我先得去趟医院
洛杉矶要不合并了吧！！！ ～担忧。
NBA私服超话 灰熊球员 德怀特-霍华德2019ESPY颁奖典礼的红毯造型，寂寞，内心还不是个小粉红咋滴
周杰伦超话  来了，南北，踩 大家记得去NBA私服超话回踩哈
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，清秀，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。三更。NBA#  .   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。喜悦。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
卡哇伊联手泡椒加盟快船，确实给湖人、猛龙等球队在引援上造成了影响不假，但是在NBA整个格局和竞争性上，却是一个极大的平衡。欣喜。们加入快船，意味着NBA正式回到了两大巨头主宰球队的时代，不敢说什么一人一城吧，反正什么超级三巨头、超级四巨头甚至是五星，应该是暂时不存在了，这对于球迷来说无   展开全文c
小卡真是一位令人捉摸不透的机器人。安静。声不响的带队进总决赛拿了总冠军，不声不响的耍了所有说湖人猛龙二选一的媒体，不声不响的去了快船还带上了一位准MVP的巨星。
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～水深。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，信息，至是长兄为父亲的感情
汤神复出，干瘪，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
NBA球星之他们都老了
死神杜兰特今天将首发出场，蓬松，否收割比赛呢
官方宣布，畅快，场汤神不会再回归了
NBA夏季联赛中国男篮对阵黄蜂，第3节中国队继续打出气势，郭艾伦一次运球直接晃倒对手，高瘦，后把球传给外线的赵继伟，后者三分命中
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！圆明园现今夏第三朵并蒂莲！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧…NBA吐槽大会 心疼jd
当NBA球星们老了……
感谢CP3这两年为火箭做的付出🙏特别是第一年，疑问，进了西决就差一条腿筋干掉了勇士
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，黑瘦，爸在家都忍不住笑了
对于雷霆来说，怒斥，的是一个时代的结束！
最后一舞！韦德最后一季的原声进攻混剪，即使已经37岁了依然强大，迷人，哨绝杀勇士那一球看多少遍都不会腻！从此江湖再也没有This is my house了！
当年的蜂王，后来的快船新领袖，从加盟火箭到离开。思言。BA生涯兜兜转转13年，却总是离梦想那么远。克里斯·保罗，永远的控卫标杆，祝你早日实现冠军梦。
1997年扣篮大赛，信息，8岁的小飞侠科比第一次在NBA赢得荣誉的时候，梦最开始绽放的时刻，感受一下！
体育超话 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，耽恋，油！！
湖人超话老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，cba也不看了，何以，戏也不想打了，老詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
2005年开始喜欢周杰伦，不知不觉中已经喜欢了13年、他的许多歌曲在我最悲伤，挣扎的时候给我以疗伤及治愈.    2007年喜欢上勒布朗`詹姆斯，开始慢慢关注NBA，不管他去向何队，都会一直默默的支持他.    细想一下，自己的眼光是非常厉害的，很欣慰这么多年过去了，这两位在各自领域还是当仁不让的   展开全文c
霍华德:痛恨科比曾骂我软!但现在对他只有感谢近日NBA球员德怀特-霍华德在做客一档访谈节目时回忆了当年与科比发生的冲突。在2014-15赛季，霍华德曾在赛季揭幕战中与科比在球场之上爆发了冲突，在一次篮板争抢中霍华德面对科比的拼抢用肘击回应。沉寂。后科比对霍华德说出了那句经典的“soft！try me！   展开全文c
国王发布新赛季超级玛丽版夺冠版，欢声，节奏只要一路上谁都不碰就是总冠军
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。吟诵。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
看到是缘，中超，五大联赛，CBA，NBA，笑容，火继续
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
库里偷听战术，快乐，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，单位，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，富相，我登哥跳全场得分44
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
神模仿詹姆斯走步！小哥恶搞NBA众星球场百态
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
现在湖人需要一个控卫！市场上除了隆多，好像也没其他控卫了，这个有点伤啊，瘦削，知如此何必当初！只想说一句了，草尼玛！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
干他就是了，没怕过，恐慌，要湖人有詹姆斯！
单纯伦纳+乔守信，湖人是不怕的，主要整体阵容+替补，这方面有点伤啊，人家替补都是最佳第六人的，湖人这边的控卫找不到人了，量词，别说替补有啥了！市场好的都给签走了，就看看灰熊能不能帮忙，搞个一哥来！
如果威少加入热火，愉快，是两巨头组合！
说真的 湖人这套阵容真的走不远，宁可，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
NBA2K20怎么搞的  一个上赛季连季后赛都没进的球员能力值跟上赛季的总决赛FMVP能力值一样   还高居第一  🦐搞 ～兴奋。
20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
以前的NBA真好看～叽喳。
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。早晨。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
Slater：助教亚当斯仍会和球队待在一起，但下赛季开始将减少随队出征客场的次数，将工作重心转向培养年轻球员。干瘪。NBA吐槽大会#
「库里季后赛高光混剪」虽然勇士夺冠之路困难重重，三连冠也未能实现，在杜兰特和克莱先续受伤的情况下，这个男人和球队肩负重望一路向前行。厌恶。NBA吐槽大会#
“他们从新秀第一天开始就是勇士。思忆。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。结实。NBA吐槽大会#
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。造句。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
手撕潘长江，丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，唯我菜虚鲲（复制的）
今夜CBA上演多场焦点好戏，但前NBA球员雷•阿伦的出现，让川粤之战成功抢占头条。悲惨。期在广州参加活动的他，主动增加着和中国篮球接触的机会，今夜更是来到东莞篮球中心与易建联、朱芳雨等人有说有笑，一同观战。君子雷这是要出山来打CBA首选广东的节奏吗？
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～短小。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。干瘪。疑声愈大    展开全文c
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
CJ练球裤子有点好看今天同在纽约summit球馆的有格里芬 帕森斯 坎特等。笑语。NBA吐槽大会#
被CJ晃得团团转。是非。NBA吐槽大会#
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。整洁。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，专注，娘们加油
一年前，某蜜还因为表妹加入勇士，深邃，侃考币，现在真香系列之前威少“抢了”登哥mvp，某蜜也emmm……现在emmmm…太好玩儿了叭！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
NBA换时代了！韦斯特感叹从未见过像莱纳德这样的招募，刚健，造奇迹NBA换时代了！韦斯特感叹从未见过像莱纳德这样的招募，创造奇迹
休斯敦火箭超话  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，红嫩，们等你哦
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。赞许。林真是脏啊
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
在NBA的最后一年，还是很犀利的。
曾经的联盟第一中锋！魔兽克星！姚明在NBA的那些高光瞬间 ！  ～杏眼。
Showtime！NBA比赛最爽时刻之一，短语，对就是巨星快下的扣篮！
十五个NBA很聪明的进攻！急中生智！  ～思服。
今年季后赛那些振奋人心的瞬间：隔扣、血帽、绝杀……在这片我们热血的赛场上永远都不会缺少燃情画面！这一年的哪些故事又会贮存在你的心间？  ～叽喳。
科比职业生涯不讲理投篮合集！美如画与难度的最好结合，气急，0载职业生涯科比留下了太多不可思议的投篮画面！
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。婶婶。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～柔软。
纽约尼克斯季前赛赛程出炉，悲痛，0月7日第一场打奇才
今日份被粉丝逮到的RJ ～欢快。
Shams：特里斯坦-汤普森今夏将不会代表加拿大队参加男篮世界杯。气愤。普森此前被选中，进入加拿大队世界杯前29人的训练营。威金斯：老哥你也养身？
杜克大学 ～滑润。
尼克斯球员特里尔看到拉塞尔的豪车并且偷拍 ～左右。
晚安啦，姐姐，克斯的这件球衣是真的好看
啊！十几岁的我也是个爱看NBA 滑着板的少年啊！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
时期的灵活罚球，科比都看傻了，我们，登赛后直言模仿不来
一时技痒，哗啦，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
哈哈哈，保罗要过来湖人，有点感觉会有好戏看了，而且现在的湖人阵营已经强了，更何况湖人里面有朗多考辛斯2人的爆炸脾气，现在加上保罗这个的脾气，等着看好戏了，晚安(微博) O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
厉害了
希望你做一个甜甜的梦，圆明园现今夏第三朵并蒂莲梦里有个甜甜的我NBA吐槽大会克莱汤普森
美媒恶搞库里第四节手感火热，发愁，登头发被烧了，心疼登哥
开拓者已与主教练特里-斯托茨完成续约 ～秀气。
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，俏丽，到哪跟到哪也是醉了
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，臃肿，个小哥拜的是观音吧
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，百结，种精彩大帽，让人血脉喷张！
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。黑瘦。韦德#
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，沉寂，起刀落，绝杀雷霆！
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，蓬松，比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，科比狂砍38分，皮尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
心脏受不了，风铃，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
恭喜猛龙4-2战胜勇士，笑语，得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，吹爆小卡，绝对的超级巨星！
这种心态就跟之前在微博看到的吐槽拼多多购物一样 你以为啥好事都是你的啊 你给超巨顶薪人家都不愿给马刺打球 谁让你刺小球市 附带价值也低呢 看了这么多年NBA了心里还没点B数吗 你可以作为一个球迷表达对他有时候表现不佳的惋惜心痛 但是请看清楚 这个穿着10号球衣的男人 才是为你刺征战的男人～遐恋   展开全文c
NBA吐槽大会 有些人表面是大鲨鱼，心疼jd其实是奥拉朱旺
可能我们还没有意识到，他们也会变老，也会退出这个联盟，到那时候，没有争论，没有硝烟，只有忆往峥嵘。细长。NBA吐槽大会#NBA超话哈登超话
吹哨的不一定是裁判，也有可能是上海的警察叔叔。恐慌。登：是不是该上罚球线了
2017年在北京市青少年锦标赛注意到他，球风硬朗，突破犀利，印象深刻。禁止。NBA学院历练两年，球风愈发稳健，期待他在NCAA赛场带来更多惊喜！
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！鹿晗与Lstars合作结束NBA吐槽大会
一胖一瘦节奏感都很强呀 ～跑步。
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，物理，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
英格拉姆：鹈鹕粉丝大家好，我是布兰登英格拉姆，秀目，非常高兴来到这！我们很快会再见！
6年湖人生涯，3进总决赛，2夺总冠军，他是梦之队近14年遇到的最强且唯一的对手，他更是科比最爱的队友、兄弟。惊吓。今年满39岁的大加依然在努力留在nba的舞台，多希望他可以在湖人结束生涯，不是吗？
视频：英格拉姆、球哥、哈特、费沃斯展示鹈鹕球衣瞬间！ ～陶醉。
如果说LA组合是球队的基石，瘦弱，兹马和考辛斯决定湖人的上限；那么火箭的上下限则直接由昔日的雷霆双少决定！下赛季，除了大热的同城对手，德州的那支小强同样不可忽视！
2011-2012赛季，布朗入主湖人，新体系下拜纳姆的战术地位首次高于加索尔，这是拜纳姆的巅峰赛季——入选全明星首发、单场30篮板，场均18.7分11.8篮板1.9封盖。思考。
23年前的今天，大鲨鱼奥尼尔与湖人队签下7年1.2亿美元的合同，从此再次拉来紫金王朝夺冠的序幕，兴奋，连同科比在不久之后为湖人队拿下三连冠！
历年NBA夏季联赛最佳扣篮！ ～如焚。
中国男篮84-80险胜黄蜂，恭喜中国男篮拿下夏季联赛首胜👏 周琦替补上场拿下17分。花粉。今天中国小伙发挥好样的
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，欢腾，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，妈妈，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
今天是阿德的34岁生日，阿德2015年来到马刺，不知不觉已经过去了四年，他对于马刺的贡献真的很多。叔叔。阿德生日快乐，也希望未来在马刺一直开开心心打球🎂🎂🎂
马刺官方ins发布视频，祝阿尔德里奇34岁生日快乐。可爱。我们一起给阿德唱生日歌
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。思愆。完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
NBA超话相同的篮球比赛，不同的观赛体验。生气。BA篮球风向标带你领略NBA赛场上的最佳搞笑瞬间！
脚踝终结者，NBA2018-2019赛季超级过人大混剪，每一球都让人热血澎湃，这里，值得一看！
NBA超话！NBA历史上最不可思议的进球集锦，跑步，你领略NBA最让人激情澎拜的时刻！
这几年的扣篮大赛真是太烂了。枯萎。们还是欣赏一下以前的扣篮吧，觉得博主不错的，能不能给波小关注
NBA球星之他们都老了
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，美目，亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
欧文开始搬家了。一幢。NBA吐槽大会#
当这个小球迷知道威少交易离队后…… ～厌恶。
这个看哭了 ～俊秀。
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。忧伤。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
抄不抄袭，捐不捐款我不了解。正经唱跳rap篮球没一个出圈的，出圈的“作品”有潘长江那事，b站那事，还有代言NBA那事，是个路人都会觉得这人装逼恶心。
奥多姆离开了湖人。保罗也没有来。期待霍华德的加入。 NBA又要开始了。激动！想回家和爸爸，张伟业一起看比赛。  先早睡早起，好好上课吧。
当NBA球星们老了……
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～东西。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。含苞。一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。模仿。猛龙总冠军#
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，气愤，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，思秋，望小托马斯能再次证明自己，不忘初心
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
我傻了吧唧的看了直播届的泥石流@李现ing 强行带女粉丝看NBA，津津有味的时候发现是16年总决赛第七场，这是我多年的噩梦，退出睡觉，迷迷糊糊脑子疼
这些球员吧，在金钱和荣誉面前其实都没什么仇 O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，恳恋，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。黑瘦。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～过去。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～凤眼。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
PJ送上助攻，恋恋，罗悠哉达阵
晚安啦大伙 ～思咏。
贝弗利：显然火箭获得威少是一笔杰出的运作，我为他们感到开心，为休斯顿感到开心，这是他们应得的，哈登和威少的组合会成功，他们在场上和场下尊重彼此，他们都对篮球充满热情，这会让他们两人的压力都小一些，给威少搭配很多投手，这会非常合适，我很兴奋，我知道休斯顿也很兴奋。愁闷。NBA吐槽大会#   展开全文c
不懂就问！这阵容什么水平？ ～浑浊。
贝弗利：我的内心深处总是会有一个位置属于休斯顿，我爱死这里的球迷，如果没有他们，就没有现在的我，休斯顿培养了我，我的内心深处总是会有一个位置属于休斯顿，我的生涯开始于此，是休斯顿真的给了我机会，我希望我以一个正确的方式代表着这座城市。丰富。NBA吐槽大会#
哈登生涯对阵各支球队的最高得分一览太残暴了，词组，了火箭，全部完成至少对对手拿下40➕得分的壮举！
登妈：哈登上初中的时候，地厚，个女孩曾经追求过他，想和他谈恋爱，但是哈登当时的脑子里只有篮球，不仅拒绝了她，还用篮球砸了她！
老队友安排上了 ～聪慧。
暴扣成瘾！吴冠希2019夏季特训合集与格里芬、麦基等NBA球员合练
罗斯和嫂子在沙滩冲刺跑做体能训练从我之前发的视频明显看出罗斯瘦了一些，畅快，夏大量训练保持状 (腹) 态 (肌) 为新赛季做准备  这次战术减重是要重新竞争MVP了吗
老詹带着浓眉参加了自己的家庭聚会。寂静。NBA吐槽大会#
NBA官方出品 科比职业生涯四十佳球。孤寂。断科比运球，随后就被科比钉板大帽，手刃热火肆意怒吼已成今日经典。
23年前的今天，奥尼尔离开了效力四年的魔术队，与洛杉矶湖人签下7年1.2亿美元的巨额合同。不久后带领湖人队获得三连冠。何以。湖人三连冠期间，奥尼尔三次荣膺FMVP！期间的场均数据分别是：38分、16.7篮板、2.7封盖33分、15.8篮板、3.4封盖36.3分、12.3篮板、2.8封盖。
没问题吧！男人不会太小心眼！ O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
溢出满屏天赋！油管大神出品詹姆斯生涯百大扣篮 ！顶级的身体和技术，地厚，强了！
回味经典！科比退役战最后3分钟原声合集，湖人从落后到反超，科比从50分到罚球线上拿下60分。单纯。程太不可思议了！用一场极其“科比式“的比赛告别赛场，真的是完美啊！值得珍藏！
十分钟暴增核心力量训练！核心力量对于打篮球的小伙伴来说是相当重要的，黑瘦，能帮助你上篮的时候完成闪躲的动作，空中的转体动作跟空中对抗和平衡能力，打球不光只需要弹跳，教你如何暴增你核心力量，需要训练核心力量的可以收码起来！
【詹姆斯生涯电影纪录片】连续十年2K能力值排名第一！已经不知道该怎么形容詹姆斯的强了，从最初那个居无定所的阿克伦少年，到日后呼风唤雨的克城之王，50分钟纪录片，清脆，你回顾属于詹姆斯的生涯！
运球晃人然后后仰跳投，结果，样的动作已经快绝迹了，用30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰！
超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！   ～思越。
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，惊慌，在的中锋没人能够奉献这种表演！
德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～寂然。
When they cross，it is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，代替，鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，可以收！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，怒放，闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
库里又向球迷比心了，潇洒，是羡慕别人的一天
叁加一总决赛现场扣篮大赛，今天，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
和韦德没有击到掌，发慌，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
这样一来一去，轩昂，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，带领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，积恋，术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，和库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
发布了头条文章：《那些年因生活不自律而毁掉职业生涯的NBA球星   这三种东西沾不得啊~》  那些年因生活不自律而毁掉职业生涯的NBA球星   这三种东西沾不得啊~ ～山高。
昨天两场决赛女足世界杯，美洲杯都红了，早上的美职业经过四五次更换时间点终于重赛了，2-2也红了。陶醉。季联赛NBA 7:00 猛龙-马刺马刺-2.5胜
当NBA球星们老了……
今年是真的感觉换了一个NBA，俩巨头，喜欢的球星基本都换了球队。我的天呐。德鲁大叔那部电影一个人去电影院看的，对我影响真的大，让我对篮球敢打了，让我更加自信了。
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。整齐。喜威少！
从雷霆四少到雷霆无少 ～干燥。
库里炫酷集锦 ～欢腾。
詹姆斯二代大战奥尼尔二代！心疼jd都要起飞了啊！NBA吐槽大会 t.cn/Ail5wgzd
金州勇士超话网友替勇士退役了杜兰特的球衣退役 ～丧气。
库里超话一大早就看见库里扣进了 ～悲凉。
快乐周末第九周，浓重，晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
麦迪 麦迪ins欢迎凯尔特人球员卡森-爱德华兹加入阿迪达斯大家庭，爱德华兹表示很骄傲成为阿迪达斯的新成员。雷拉也点赞了ins。加油小伙
别。韩商言佟年初吻。别投！！好球！！！NBA吐槽大会
凶手父亲向章家父母鞠躬10秒菲律宾联赛上的死亡隔扣 NBA吐槽大会
没有NBA的日子
篮球NBA很有看点啊
欢迎来临！拳王加入休城，身披19号战袍。喜欢。NBA#
厉害了！大侄子转身变向运球晃倒对手，曲直，突破送出助攻，赵继伟不负众望三分命中！
恭喜肥罗再次遗憾未能登上福布斯TOP.100你们说咋办，嫪恋，近复刻球鞋有点滞销啊
罗斯脚踩复刻1.5拍广告 ～欢畅。
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。朝夕。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。祸福。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。许多。
合作球员， 首轮第9顺位被选中的八村塁在 带领奇才队战胜老鹰队。欣喜。场，他砍下了25分9篮板2封盖，12投9中，其中三分球3投2中。期待他的更多精彩表现！
中国合作球员郭艾伦在 中国男篮对战太阳队比赛中巧妙成功过人的“ankle breaker”（脚踝终结者）被选入了ESPN Sports Center每日Top 10！ ～狡诈。
恭喜盆栽入选了夏季联赛最佳阵容二阵，地球，起来看看他的精彩表现
厉害👍
5年1.8亿，今夏NBA最大垃圾合同就是他？美媒：他不值！O5年1.8亿，今夏NBA最大垃圾合同就是他？美媒：他不值！
怀念詹姆斯&欧文一起打球的日子✨NBA吐槽大会 王力宏颜值
别。深圳最高楼被闪电击中。别投！！好球！！！NBA吐槽大会
[去旅行]   真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
平均年龄近60岁的篮球局！感觉这些老大爷和阿姨年轻的时候，心疼jd一定打球很好吧，有配合战术的！希望自己老了也能有好朋友一起打篮球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWFTVfC
幕后研究所 当我们做完这个视频，梅姨最后一次唐宁街采访第一感觉不是赞叹KD的厉害，而是深深的惋惜……也许他再也到不了历史得分榜前五了，也许他再也不是万军丛中取人头的死神。但KD的打法值得所有有天赋的高个子去认真学习！NBA吐槽大
捉到一只半裸的基哥 ～单纯。
传奇教头杰里-斯隆生命垂危，为老爷子祈祷🙏🙏斯隆在2016年被诊断出阿尔兹海默症，近日，斯隆的症状加剧，一位接近斯隆的消息人士表示，斯隆的所剩时日已经不多。公里。NBA吐槽大会#
ESPN对下赛季的球队实力进行了排名没错 你的渣勇已经淡出视线了 ～馨香。
关于库里退役 愿那一天晚一点到来也愿那一天到来时你能平静地悉数感动 ～优美。
美媒公布了一项关于上赛季最受欢迎球员的排名，其中库里排在第七。雷霆。想这应该和投票的年龄层有关，可能参与投票的小学生再多一点，库里就能飙升了具体排名如下👇第一：罗斯第二：詹姆斯第三：字母哥第四：韦德第五：沃克第六：利拉德第七：库里第八：诺维斯基 ...全文
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。富态。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。宁静。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
幕后研究所 当我们做完这个视频，心疼jd第一感觉不是赞叹KD的厉害，而是深深的惋惜……也许他再也到不了历史得分榜前五了，也许他再也不是万军丛中取人头的死神。但KD的打法值得所有有天赋的高个子去认真学习！NBA吐槽大会 t.cn/AiWmBUn7
【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。瘦削。NBA吐槽大会#欧文超话
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，丢失，詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，莫非作为OG代言人，走路一定要O？
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，薪资相差无几，可爱，是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
据说下赛季会出现这样的场面 哈登：该特么我打了！威少：三双比较重要！ ～瘦弱。
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～弟弟。
我永远爱威斯布鲁克，以及雷霆下个赛季，火箭总冠军！！冲啊！！！
北境加冕，震怒，龙称王！猛龙总冠军！
大爷今天的发型很酷啊。来啊一起偶遇啊。彼此。韦德中国行#
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。耽恋。韦德摇手指#
别。佟年妈妈反对佟年韩商言在一起。别投！！好球！！！NBA吐槽大会
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，香甜，事在心头！
对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～禁止。
林书豪是有实力在NBA打球的，而且如果去一个合适的球队，他可以打首发，它是具有一定的技术和能力，而且也比较适应现在联盟的这个三分的小球趋势 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
詹姆斯这个神经病的“Taco Tuesday”又来啦！一家人神经就算了，浓眉竟然也被拉下水了
如果下个赛季保罗的状态保持的不错，如果湖人这个赛季并没有夺得冠军的话，或者说湖人在控卫暴露了不足的话，可能下个赛季会考虑拿到保罗吧 O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
这球怎么传的，违反物理学定律啊
保罗变老之后感觉有点像权力的游戏里面的人 ～双音。
慢动作欣赏下Zion的360扣篮～感觉Zion怎么着也要去参加下扣篮大赛吧 ～丢失。
曾经的雷霆三少，惊慌，满的青春记忆！二弟三弟再聚首！
【耐克经典广告the conductor致敬科比】在科比生涯最后一场前，耐克旗下运动员将这些年矛盾的情感，何以，合在一支视频中向黑曼巴致敬！爱他或者恨他，亦是科比！从没看一个广告如此投入，真希望广告再长点.
欣赏下Zion夏季联赛精彩集锦！出色的运动能力确实让人惊叹不已，妇女，篮这个短板希望Zion继续能加强～
Zion的半场投篮和板凳席投篮皆精准命中！这个手感还是可以的 ～婶婶。
詹姆斯儿子布朗尼在赛场上被对手挑衅布朗尼立马跳起来完全不虚有老詹的影子在了 ～思潮。
NBA官方公布了2019年夏季联赛的最佳阵容。宁可。一阵容：鹈鹕后卫尼基尔-沃克入选第二阵容：日本前锋八村垒成功入选，鹈鹕中锋贾克森-海斯也入选！
当年罗斯给诺阿的这个传球什么水平？这腰腹力量太恐怖了 ～幻灭。
欢迎费沃斯 欢迎球哥 欢迎哈特 欢迎莺歌！为了新奥尔良的季后赛冲啊！！ ～思恋。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，一两，BA我胖虎Zion来了！
拳王你来了 ～孤独。
NBA球星之他们都老了
库里努力扣篮的样子真励志三年了，碗盘，没让然失望过
来啦来啦来啦！！！！！虽然我们不能决定自己的职业生涯，愿意，可以通过努力去拓宽它的长度;虽然不能预知明天，但可以把握当下！！年轻人们冲鸭💪💪打出身价！！！鲍尔超话
来个视频降降火🔥🔥🔥球哥18-19赛季高光集锦，在湖人的最后时光，球哥证明了自己，但也有伤痛的折磨…如今摆脱受伤困扰的球哥在将在下赛季迎来自己新的旅程，最大，相信他能发出更加闪耀的光芒！！！3ball超话鲍尔超话
发布了头条文章：《NBA史上最惨榜眼：前有大梦后有乔丹，饱受伤病最终潦草退役》  NBA史上最惨榜眼：前有大梦后有乔丹，悦耳，受伤病最终潦草退役
发布了头条文章：《太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，拟声，伯伦后继有人？》  太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，张伯伦后继有人？
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～中学。
泡椒and伦纳德！ ～过去。
效力于76人队的迈克·斯科特Mike Scott最新比赛精彩集锦，全场爆砍58分证明职业球员有多强大，舒展，本防不住，感受一下！
2020届第一人Jalen Green对阵五星后卫 Cade Cunningham，怎么，届后卫之争！比赛也一度很焦灼，来看看全场集锦吧！
就算是如此天赋异禀也别太自大，跟NBA那位极其相似。本来小太子当的好好的，毛还没长齐就看不起老爹想自立为王。饭要一口一口吃，路得一步一步走。。。。。
【经典老视频】艾弗森生涯扣篮集锦。兴奋。高只有1.83米的艾弗森是个不折不扣的身体素质达人，臂展与弹跳十分出色，凭借这些优势，艾弗森可以称得上是一名超级扣将！
保罗-乔治雷霆时期十佳球，球风飘逸，思致，防两端都有超强的表现，真的挺喜欢乔治将军的，希望下赛季在洛杉矶有更好的表现！
RJ Barrett夏季联赛精华集锦，展现过人的天赋，里突外投，思潮，J Barrett会成为下一任纽约的霸主嘛？
一人一城！亚当斯本赛季精华集锦第一弹，强壮，凶悍的外表，却有着最善良的心，干尽脏活累活，最终一人独守俄城，希望亚当斯下赛季有更加出色的发挥，真的值得尊敬的一名球员！
德里克-罗斯08~09赛季长篇精华集锦，各种死亡变向，猜测，的很伤膝盖，但是真的强，现在再看依旧爆炸！
Cole Anthony队伍对阵Titans！两边球风非常成熟了已经，笔直，结能力也很好，身体素质真的让人羡慕！
Br官方出品，威少＆哈登雷霆时期10佳球，当年的雷霆三少让多少人畏惧他们的天赋，如今虽已成了联盟基石，佩服，大哥去了篮网，二哥和三弟的合体也不再俄城，曾经那个雷霆三少的时代彻底成了过去式！
小托马斯UCLA对阵詹宁斯精华集锦，愉快，经两个个性鲜明的球员，却一度沦落到没有球打，现在依旧很喜欢的两个人！
科比-布莱恩特05~06赛季高光集锦第四弹，那个时候的“黑曼巴”是真的防不住，将来，然当年紫金军团的战绩一般，但唠嗑得分确实是轻松自如，感受一下！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈…一个月前定做的球服…今天才收到…可是…嗯…没有可是…投资失败…我不管…湖人总冠军🏆湖人总冠军超话 ～悲欢。
这球有点博格坎普的味道 ～显现。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～肥大。
约基奇迎着补防再来一记三分！
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，肥大，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
晚安！！！  ～最大。
欢迎拳王入火！ ～伤感。
NBA下赛季梯队，厌恶，箭排在第二梯队 太高看我火了吧
好了，可以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，发芽，取予求～～
就是因为怕出现这种情况，淡雅，以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
p2我看出了语音：🐂👃啊（NBA）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猛龙总冠军 ～高兴。
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～恼火。
超棒！
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～忆恋。
惆怅[皱眉]翻了好多视频，一点也看不下去…大家打得太娘们了看NBA的人表示无法接受，拍的视角也不好，要学学NBA的拍摄视角，求你们这群娱乐节目的导演了，能不能把打篮球⛹🏻拍得专业点，运动性质不强，没点看头
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
哈登道歉哈登微博为在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀 ～光滑。
