国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
活力四射！火箭新援威少队内训练先是送给小里弗斯一记大火锅，随后干拔三分命中，最后连线卡佩拉喂饼，尽管第一次进攻被封下，但饼皇二次进攻双手暴扣得手！从训练中可以看出，哈登仍在调整状态，以迎接新赛季的到来。       展开全文c
我在看：【毕生遗憾，从未打过NBA总决赛的5大巨星，第一名太可惜了】  O毕生遗憾，从未打过NBA总决赛的5大巨星，第一名太可惜了
一切都准备好了，就差门票@微博篮球
1963年2月17日，乔丹出生在美国纽约的布鲁克林黑人区。自幼喜欢篮球、棒球、橄榄球等。身高1.98米。1980年进入NBA。1982年为北卡罗来纳大学队获全美大学生联赛冠军立下汗马功劳。1984年入选芝加哥公牛队，次年被评为NBA最佳新人，1984、1992年先后代表美国队获洛杉矶、巴塞罗那奥运会男篮金牌。
林书豪发文表示“我一直在挑战那些刻板的印象，创造历史，我证明了亚洲人可以在NBA这个水准的舞台上打球。”随后周杰伦，并发加油的表情鼓励林书豪看来两人感情很好呀
在NBA真正禁穿的球鞋 它破坏了球场上的平衡 却在街球界很火O在NBA真正禁穿的球鞋 它破坏了球场上的平衡 却在街球界很火
郭艾伦是自封亚洲第一控卫，而林书豪在NBA有过巅峰期，林疯狂时期的他，如果说没有身体素质，没有成熟的技巧，应该不会在NBA能立足打到现在。  如果郭艾伦能和林书豪比，那他应该在NBA也能有一片天地。 O林书豪的速度和郭艾伦相比怎么样？
希望能圆梦  到现场观看老詹打球   那必将此生无憾🙏
我刚刚在活动捐出爱心！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBAhttp:
【哈登假摔被罚5千刀】NBA联盟今11月12日正式宣布：休斯顿火箭队球员詹姆斯-哈登在11月10日主场对阵洛杉矶快船队的比赛中上演假摔。由于这是哈登在本赛季第二次上演假摔，因此受到了5000美金的罚款。他也成为了本赛季开始以来首位因为连续假摔而遭到罚款的球员。
NBA邓肯、奥尼尔等人的新秀赛季，太青涩了。
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
【巴爷都服了！科比名场面始末】2010年常规赛，湖人客场挑战魔术，巴恩斯在第三节跟科比发生口角，随后多次挑衅，并在一次发球时假装将球砸向科比面部。一般人都会下意识地有所躲闪，但科比却连眼睛都没眨一下。那年夏天，巴恩斯就转投湖人，成为了科比的小弟   展开全文c
阿杜虽然是个喷子，但至少眼不瞎🙈
库兹马因脚踝伤，将缺席今年的NBA中国赛！ 目前他还未能参加球队的对抗性训练，湖人计划在中国赛结束后对他进行核磁共振检查，希望一切顺利，只需安心修养！
男篮这些年唯一的成就就是帮NBA做商业推广。
让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBAhttp:
库里 好想念这个逗比有趣的球队 想念轻松愉悦的球队氛围 离新赛季还有28天
【悲剧！】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺CBA得分王。安哥：惋惜！暴力的风景线从来都不美丽
清晨来杯拿铁提提神 连瑞幸都开始为湖人和篮网的中国赛造势了 #NBA New Season Coming
不知不觉去上海看比赛已经第五个年头了！从初中开始就开始关注NBA！一直到上大学才有经济能力才能去现场看！希望今年也能去看！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
希望在火箭证明自己能在NBA打上合格轮转，证明自己是合格状元已经不可能了，能在发展联盟打出表现重回NBA证明自己还是有进取心的。
裤子马不会出战中国赛但是会随队来到中国可惜！好好养伤吧裤子
中国男篮还需加油 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ LNBA十佳球[晚间体育新闻]
估计肖华准备把NBA玩完。
NBA巨星来一趟中国行不容易～不仅要说 唱 跳 rap 还会京剧舞枪 甚至杂技表演
NBA有哪些球星换新秀的神操作？科比成就湖人，波波维奇被骂惨ONBA有哪些球星换新秀的神操作？科比成就湖人，波波维奇被骂惨
啤啤城作为球迷，我相信詹姆斯是联盟第一人，总敢完成“第一个吃螃蟹的人”！9月27日，NBA球星勒布朗-詹姆斯再有“惊人之举”，而且相当辣眼睛！视频里，詹姆斯于深夜戴上假发，化身“詹女郎”，并表示：天啊，我头发已经长这么长了！这样的装扮，符合“詹式幽默”，也符合“腮帮家族”的审美标准！   展开全文c
辣眼睛...詹姆斯深夜戴假发化身詹女郎搞笑表示:"天阿我头发已经长这么长了！"长发飘逸样子吓坏一旁女儿
我想去看一场NBA随便在游一圈欧洲@温柔不至 @支付宝
科比开始招收门徒！格林要学他赚一个亿？联盟：滴！支付宝到账5万美元！诚然，在这样一个关键的时间点联盟刚刚更新了违规招募的新规则雄鹿就触碰了NBA的核心敏感点被罚了5万美元以示警戒也不为过就这样名宿卡隆巴特勒还嫌少了呢他认为雄鹿理应被罚款1000万美元
选秀27位，今年27岁，防守数他最会，护筐对手受罪~本赛季戈贝尔场均15.9分12.9篮板2.0助攻2.3盖帽，帮助爵士以西部第五杀入季后赛，自己也成功蝉联最佳防守球员，成为NBA史上第10位两次及以上得到该奖项的球员！除了防守震慑力无需赘述，场均得分也是节节攀升，愈发值得信赖！一起来回顾   展开全文c
NBA哈登休斯敦火箭哈登开启狂练模式！势必要拿下去年丢掉的一切，哈登，加油💪💪💪，拿回属于自己的东西呀！
模仿帝模仿文斯-卡特“死亡之扣”！可以说很形象了！
NBA中国赛看詹姆斯是没得希望女篮亚洲杯看杨力维也没得机会军运会可一定要看到李梦！真想现场瞧一瞧中国勒布朗赛程出来我就买票！！盲买有点贫穷
今天翻看了我们工作室NBA历史记录，7年前的，当时鹈鹕还叫黄蜂，黄蜂还叫山猫，时光如梭，能有今天这么多数据很庆幸，2009-2012年还没这种意识，没有记录，很遗憾，幸好2012年开始每天保存记录，才积累了7年的NBA数据并研究。这就是每赛季准确度都有提高的原因，做就要做最专业的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈NBA快点开始吧
辣眼睛！詹姆斯戴假发化身“长发美女”，一旁的女儿已无话可说！北京时间9月27日，距离新赛季NBA开战仅剩下不到一个月的时间。今年夏天的NBA可谓是热闹非凡，无数球星转投新东家，还有很多名宿大打口水战。然而，这一切却和现役NBA第一人詹姆斯无关。在缺席上赛季季后赛之后，詹姆斯早在4月就开始了今   展开全文c
可别叫你大魔王了，差太远了！你之所以球打这样烂，是因为你平时极不自律，看看你的杆瘦身材和对抗能力就知道了，去NBA两年多么好的篮球环境都没改变你什么，别以为你身材高就身价高，那是你有天赋，如果你不加大训练量加强训练强度把自己打造出来那么未来十年内你就是中国男篮里的鸡肋！
【波波维奇经典时刻】一代名帅没想到是个沙雕，话虽如此，但是他依旧是我个人最敬佩的教练，没有之一。落选秀到他手里也会化腐朽为神奇，感谢波波维奇为我们带来这样一支纪律严明，又充满温情的球队！！
库里带面具低氧特训视频，可怕的是比你优秀的人还比你更努力！
历史最年轻MVP是这样打球的！状元可能有水货，但是MVP不会！
NBA大块头摔倒集锦 哈哈
湖人真心强啊！
走起来，支持
湖人是NBA里的超级豪门，在湖人效力的超级巨星实在是太多太多了，今年夏天加盟的戴维斯、甚至在巨星云集的湖人队史上“排不上号”这就是恐怖的湖人历史，我心中的最强五人组湖人首发阵容，得分后卫:黑曼巴科比、控球后卫:魔术师约翰逊、中锋:大鲨鱼奥尼尔、大前锋:小皇帝詹姆斯、大前锋:天勾贾巴尔。
这件球衣是我最爱不释手的一件球衣，湖人的科比球衣！今年金秋我要穿上他去现场给湖人交易@微博篮球
那请问什么算传奇？从04年到19年为国征战4届奥运会三届世界杯这都不算怎么才算？无论是国家队还是CBA还是NBA历史数据都是中国第二人！！！
真的刚！科比霍发德互怼，加内特上来就是组合拳！
美丽动人的詹女郎！NBA请快点儿开始新赛季吧，有人“疯”了... 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
☁️➕陨石☕️💐 离你最近的总觉得是最喜欢的。瑞幸开始和NBA合作了，虽然不懂谁是谁，但是很酷啊  谁说成年人的世界不容易，明明成年人的世界容易胖，容易老，容易丑，容易失眠，容易受伤，容易生气，容易暴躁，容易欢喜 容易的事太多了
btbt63电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
科比这脚步真是很少见，现在也就欧文身上见到过这么酷的脚步！
NBA赛事回顾评论  加油💪
NBA赛事回顾评论  湖人队加油
为了打一场比赛，邱泽公开恋情没和张钧甯商量他足足等了11年！这是最美的篮球故事NBA小故事
来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
你最神奇的一次进球是什么？邱泽公开恋情没和张钧甯商量 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
威少2016-17赛季每场比赛最佳合集，我和我的祖国青春版MV感受下MVP赛季的威少，各种炸裂般的表演，三分压哨绝杀掘金那场真的太经典了！21分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛 t.cn/Ain6xwdl
当时有多少人以为阿里扎这球进了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 00后受阅水兵转身见到妈妈
大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频
NBA官方出品，AI确诊率略高于人类医生威少生涯30佳瞬间！30岁了，威少还是没有变！高光时刻 t.cn/EAEj6wk
豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频
郝回归让同学们用电视看NBA何主任抓，于是被停职
主教练无任何带队经历，主力队员被NBA裁掉后长期没有比赛可打，一角，是绝配 长春
美国加拿大日本走起～ 美国加拿大去看NBA日本奥运会
罗志祥家的野猪历历在目当时有多少人以为阿里扎这球进了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
科比.布莱恩特后再无NBA
当时有多少人以为阿里扎这球进了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 罗志祥家的野猪历历在目
没有人可以永远在巅峰，但詹姆斯的队友可以永远在巅峰。我懂了，詹姆斯就是NBA的萧亚轩。
火箭队哈登威少威斯布鲁克NBA
NBA官方出品，涠洲岛失联女孩事发前微信威少生涯30佳瞬间！30岁了，威少还是没有变！高光时刻 t.cn/EAEj6wk
NBA最美主播。
你最神奇的一次进球是什么？罗志祥家的野猪历历在目 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
知不知道魔兽霍华德当年是因为什么当选票王的？NBA吐槽大会 NBA长草期大赛魔术的防守靠一个人撑起来。恋梦空间
原因为何？职业球员不好好打球玩综艺去了，娱乐至死。还有那个大魔王，当年张怡宁因为发球对手接不住被叫大魔王，这只恐龙鸟因为对友接不住他的球被叫大魔王。昨天。建联打的够可以了吧，还是安心在一个联赛打着，你他妈周一板嘚瑟啥？荒废两年，你那技术配去NBA?想着就   展开全文c
NBA那些心酸和动人的时刻，半夜想吃泡面的原因真的看哭了，配乐很好听 NBA长草期大赛  t.cn/AinXwGL2
NBA官方出品，华为Mate30发布会威少生涯30佳瞬间！30岁了，威少还是没有变！高光时刻 t.cn/EAEj6wk
绝世老流氓，00后受阅水兵转身见到妈妈感受下迈克尔-乔丹是如何打球的！滞空，爆发力，持球能力真是神一样的级别！看跪了！NBA长草期大赛  t.cn/EKgyBWK
21分钟长篇！官方制作的2018年总决赛微电影，罗志祥家的野猪历历在目詹姆斯的付出，勇士的强大，一个赛季的期待和等待，太燃！NBA长草期大赛  t.cn/Ainfd5Ch
当时有多少人以为阿里扎这球进了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 AI确诊率略高于人类医生
绝世老流氓，邵婷准绝杀感受下迈克尔-乔丹是如何打球的！滞空，爆发力，持球能力真是神一样的级别！看跪了！NBA长草期大赛  t.cn/EKgyBWK
espn这几天终于开始讲NBA的东西了可以在健身房一边跑步一边看吹逼了
经典回顾！2010-11赛季的公牛对阵热火，一幢，VP罗斯大战詹韦，这场比赛韦德拿到了20分，詹姆斯拿到了26分8篮板，罗斯则拿到了27分，并且率领公牛战胜热火！著名的躲过詹韦同时追帽镜头就是诞生于这场比赛！太好看！
加拿大飞人！卡特1999-2000赛季的原声进攻混剪，地球，特震撼全世界的一个赛季，各种空中操作，进攻随心所欲，扣篮大赛大放异彩！超多罕见的画面，绝对可以收藏！
韦德当年在比赛当中抢断了詹姆斯，弟弟，后的这笑容也太骚了！
深夜放毒！《SLAM》官方制作的乔丹和艾弗森生涯混剪，两个伟大的传奇，黑瘦，上BGM超有感觉！
珍贵镜头！1996年，18岁科比的NBA首秀！上场就咬球衣，生涯第一次出手是个后撤，可惜三不沾，但是动作还是能够看出来有点雏形，场下和埃迪琼斯互动大笑！谁能想到，这个18岁的年轻人，后来会成为一代人的青春。开怀。
【JRS字幕】2016年骑士夺冠之后，前方，姆斯在夺冠典礼上的演讲！把所有队友都夸了个遍，几次激动处都忍不住爆了点小粗口！不得不佩服老詹，队友都喜欢真不是没原因的！
追了三期，终于两大阵营开打啦！没想到电光飞侠对阵清北联盟居然能翻盘反胜！真的是“天生热爱，打出奇迹”！同样热爱篮球的你，想跟偶像球星面对面吗？~ 那就快扫视频下方二维码，赢“浓眉哥”见面会门票、NBA中国赛区门票吧！
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾 大虫罗德曼，中国女篮战胜澳大利亚女篮NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗余力…
你最神奇的一次进球是什么？AI确诊率略高于人类医生 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
2019NBA季后赛，76人篮网首轮第一场，篮网全民皆兵胜76人，恩比德发挥低迷。
NBA跪求大家关注一下此案，人间惨案，伊春家庭教会、父母亲属、高峰等有黑社会背景的人、同学、使用神经生理信号采集分析系统的人对我进行了惨无人道的残害，我手里有着充足的证据，无奈北京市朝阳区的公检法不作为，希望大家能按照微博里的维权方法帮帮我，使我早日申冤成功，拜托了   展开全文c
有机会赢
NBA身高之谜，原来篮球运动员还真有嫌自己高的　　众所周知，篮球是一项用手将球放进一个高三米二五的球框中，如果只是浅显的来看，当然球员的身高是越高越好，如果身高足够倒不用跳也能把球放进篮筐里，当然是一件最好的事情。话虽然这样讲，但事实上打篮球的球员不是越高越好的，身高出色的同时也   展开全文c
休斯顿火箭 威少训练中大帽小里弗斯！小里弗斯:我不要面子的吗？！
大家也都知道，在2017年的夏天，火箭队交易到保罗，而之所以能交易到保罗哈登从中起到了重要作用，在NBA自由市场未开始之前哈登就和保罗交流，希望其加入火箭，而火箭最终也如愿得到了保罗。不仅如此，今年夏天火箭交易来威少的过程中，哈登也扮演了重要角色。哈登的这一做法引起了球员的效仿，最终由   展开全文c
秒拍 这一夜，他惊诧整个世界！回顾2000年扣篮大赛卡特封神之战！！！
我先发 湖人加油  哈哈哈
我刚刚在活动捐出爱心！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！来和我一起见证爱心捐赠！@姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
【JRS字幕】2016年骑士夺冠之后，詹姆斯在夺冠典礼上的演讲！把所有队友都夸了个遍，几次激动处都忍不住爆了点小粗口！不得不佩服老詹，队友都喜欢真不是没原因的！NBA长草期大赛  t.cn/AinjZx17
刚知道某人送我的这个手环是夜光的，原谅我从来没有晚上带过它，还是依旧感谢你的球 衣和一系列的馈赠湖人詹姆斯
打NBA小时候的梦想。
泳池大派对，全家齐上阵！墨镜Nono帅气十足
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
记忆最深的就是09年火箭对湖人的季后赛 当时真的是全学校都在看 那一年夏天真难忘啊
@NBA 小蓝杯可以啊。
【JRS字幕】2016年骑士夺冠之后，支付宝付款码数字泄露被盗刷詹姆斯在夺冠典礼上的演讲！把所有队友都夸了个遍，几次激动处都忍不住爆了点小粗口！不得不佩服老詹，队友都喜欢真不是没原因的！NBA长草期大赛  t.cn
学习新词，队友NBA！确实没错了拜，东北这旮瘩
刚才看篮球集锦的时候想到了我爷爷小时候还没有喜欢上篮球的时候，经常看到爷爷在电视上看NBA，那时候还只有cctv5播NBA后来我也喜欢上了篮球也经常看一些体育赛事，爷爷却不在了，我甚至不知道爷爷喜欢哪一个球星要是爷爷还在能和爷爷一起玩玩篮球聊聊篮球多好啊
范丞丞有没有姐妹中了NBA球迷之夜门票去不了的看看我吧
上周末的NBA乐园生日会 从开始吃到结束🔚😋什么游戏都没玩，一直吃
没有美利坚吗？我就想看场NBA!再等几年喜欢的球星都退役了...
我的
月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，欢声，的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
想去美国看NBA
NBA巨星全纪录，看完很有感触啊～以前都不知道为什么会有“中国行”，看完，才有了些了解！ O网页链接
昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
NBA日本赛也太贵了吧。。一个看台你要43000日币？？？
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
篮网这个夏天简直把尼克斯按在坑里踩，但是欧文和杜兰特伤病隐患都不小，杜兰特下赛季已经休战了，他们还有很长的路要走。 2美国·欧文
其实我真的好想去NBA中国赛啊 现场可以看詹姆斯打球也太爽了吧
波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
最喜欢的NBA球员之一
我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBA ONBA星YAO希望
NBA史上最硬的男人！“那就让我死在赛场上！” 来自[@手机贴吧] O网页链接
知不知道魔兽霍华德当年是因为什么当选票王的？NBA吐槽大会 NBA长草期大赛魔术的防守靠一个人撑起来。井柏然伤痕妆
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮   展开全文c
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，绻恋，待大魔王创造新的历史！加油！
我真是疯了，我梦见自己得了讲座数学奥林匹克比赛的两杯！！一座初赛、一座复赛……仔细读了🏆上的文字，我推测自己应该是团队里负责做PPT的，这是个团体奖，类似于NBA球队里队医也有总冠军戒指。还得了两个语文课的两杯，这个还稍微合理。
这可以说是NBA里最奇怪的投篮姿势了 @经纪人小微 >>O网页链接 这可以说是NBA里最奇怪的投篮姿势了 @经纪人小微
以前的NBA有对抗，有突破，有传球。现在都是投篮，还都是比三分，观赏性下降
巾帼不让须眉男篮缺少的就是女排精神，女篮精神没有拼劲，基本功不到位，缺乏锻炼看下NBA球员休赛期是怎么锻炼的，就可以看出差距在哪了
天赋+汗水+自律！  对比周琦NBA两年时间。
btbt63有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
【NBA 史上TOP10实战扣将第一名卡特！！】外媒评NBA史上TOP10实战扣将！第一名毫无悬念被卡特霸占，我和我的祖国青春版MV乔丹、詹姆斯、科比悉数上榜，一起来看大神们的精湛表演，超燃！ t.cn/AinJYWl9
卡戴詹组合安排上了没有 ～崇拜。
互联网大厂 明年北大NBA  炒鸡努力
发表了博文《惊爆！勇士不夺冠，杜兰特将签约骑士！》这是个巨星抱团的时代，难怪连德国战车诺维茨基都抱怨：巨星抱团让季后赛变得无趣。丰富。然无趣了，还没开打你就知道输赢，能有趣吗？人们之所以喜欢看NBA,其中惊爆！勇士不夺冠，杜兰特将签约骑士！
发表了博文《周琦想去火箭？中国市场说了不算！》NBA总决赛正在如火如荼地进行着，人们似乎都忘记了上个赛季被火箭队选中的周琦了。愉快。的，合同还没有签，有的人认为这只是时间问题而已。理由是，第二轮第43位火周琦想去火箭？中国市场说了不算！
阴阳师更新这球要是进了就是历史级别了... NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
NBA的开始，永远的Tracy
网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
休斯敦火箭 ESPN评选的新赛季十大球星:第一第二尚未揭晓，哈登第四！
魔术师:6尺9的身高，在场上就是一个天然的错位历史第一控卫，历史级别的视野 科比:单挑无敌手 ，还可以锁死对方的外线核心，再加上进攻端的输出，可以摧毁对手的心理防线 詹姆斯:猛兽般的身体素质，历史级别的突分能力，能防守1-4号位 贾巴尔:NBA得分榜历史第一 奥尼尔:号称最有统治力的球员@优酷体育
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
签错人了？从签约到被裁只用1天时间，NBA再现神操作O签错人了？从签约到被裁只用1天时间，NBA再现神操作
2019NBA中国赛上海站。邯郸有没有一起的朋友啊。搭个伴一块去呀
想起了NBA的哈哈哈哈哈哈
NBA未开打，看看女排比赛也蛮nice，
打NBA小时候的梦想。
也就姚明能驾驭NBA的中国人。
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
NBA深圳，比上海便宜一点
NBA深圳，比上海便宜一点
保罗生涯十佳球，梦幻运球晃飞帕克！
期待，加油 @足彩竞彩NBA-大帝
08年奥运开幕式当镜头转向科比的时候，整个场馆都沸腾了！
「19.08.18」NBA上海活动篮球比赛上帅气的学长总有让人看一眼就魂牵梦萦的魔力@UNINE_陈宥维
搞笑视频NBA球星恶搞大鲨鱼，奥尼尔做司机！
最鬼魅的助攻是哪个？
【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”.@声色NBA
国外手工大神DIY了一个NBA篮球比赛桌游，手残党表示自己做是不可能的，但真的很想体验一把扣篮的快感！
豪哥，可以啊你
没事儿千万别找NBA球员单挑，特别是像科比和欧文这种级别的。否则，你会被虐成狗🐶
【杜兰特的脚太奇特，尺码大像刀锋还总掉鞋！!】  刚刚加盟布鲁克林篮网队的球星凯文杜兰特，绝对是NBA中最奇特的存在。虽然他担任小前锋一职，但他的身高比其他内线球员还要高。更神奇的是，他的长脚让杜兰特看起来很像八爪鱼。据说他在比赛中经常出现鞋子脱落的现象，有人   展开全文c
这防守是真好啊！用膝盖顶住下盘，被P图女孩求大家别再传播身体贴身靠着，手也完全封住投篮角度，成功逼迫对手做高难度投篮！然而并没有什么卵用 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
范丞丞           来来来，O今天晚上9：05北京卫视 ，芒果TV的《遇见天坛》给我丞哥把收视率搞起来！！！与此同时，NBA别忘了投票！！cxjj们加油，冲吖，丞家要有排面！🍊🍊🍊🍊
NBA休斯敦火箭哈登 不愧是联盟的进攻武器，看看哈登上赛季那些逆天的数据，太可怕！连续32场30+，连续两场50+，麦迪逊花园61追平科比@哈登
莫雷在社交媒体发布火箭球员训练视频，威少攻防两端无所不能，大帽小里弗斯、干拔三分、突破喂饼卡皇，看来威少已经迫不及待开始新赛季了！
在上赛季的NBA常规赛里，威斯布鲁克场均获得7.0次转换进攻的机会，是全联盟唯一一个场均专供进攻机会不低于6.5次的球员，比第二名的“字母哥”场均多获得0.6次转换进攻的机会，而这已经是威斯布鲁克连续3年在转换进攻机会方面领跑全联盟了。2017-18赛季，威斯布鲁克场均6.7次转换进攻是全联盟唯一一个   展开全文c
让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！ @姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
范丞丞 大家能不能顶一下投票NBA的帖子，差距真的越来越大了，在这样下去丞丞这个奖杯真的不用拿了O网页链接
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
老詹 深圳现场见，啊啊啊啊
不能了 因为猛龙夺冠了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
时间就是一个圈，兜兜转转的又回到了原点，在21.22岁的时候定的要去美国看林书豪打篮球，为了林书豪来到北京，书豪目前已经签约了北京，我一直定的是26岁去NBA看球赛，没想到你来了北京，心里一个坚持了很久的愿望又要实现了，感谢主。今年即将实现自己身上背负的心事，当我做到了，我的内心如释重负，
嗯 我就是想去现场看场NBA 我太爱哈登了 我jio得我上辈子就是他的胡子
这一生真的太短了只够爱一人只能待一城只能迷一队@StephenCurry @克莱汤普森Klay_Thompson @格林Draymond_Green @金州勇士 @NBA
喜欢老詹好多好多年了，希望能有一次现场看老詹打球的机会
仿佛在等待NBA总决赛的开场
求票啊，想看湖人🙏
非常想看今年的中国赛，想看老詹和欧文在中国赛同场竞技。忘不了你俩在骑士队当队友时在NBA总决赛4:3惊天大逆转勇士队的表现，忘不了老詹比赛结束后激动地喊着“克利夫兰，一切都为你！”，你俩一个钉板大帽一个三分定乾坤为克利夫兰结束了半个世纪的职业体育无冠，多么激动和骄傲！！@HitFM
这防守是真好啊！用膝盖顶住下盘，范冰冰身体贴身靠着，手也完全封住投篮角度，成功逼迫对手做高难度投篮！然而并没有什么卵用 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
最近太穷，非常想中奖
【当哈登遇到野狼disco】当你登哥遇上野狼disco这个画风可以说是很清奇了
NBA 乔丹职业生涯最佳剪辑！！！每一次都是最佳对谢幕
我他妈就不适合看体育比赛，2016年NBA总决赛支持骑士，看直播的时候骑士还是领先一会落后了，最后一场看的落后几分一看冠军没了，关闭直播。中午一看新闻逆转夺冠。今天看第三场直播，看了前两局的比分，以为3-0呢，结果从头到尾被压着打，关闭直播，3-1。没办法。    展开全文c
打NBA小时候的梦想。
NBA球星发型大赛 在休赛期的尾声，丁霞暴扣某3.5旬过气球星在社交网络最后疯狂了一把，戴上假发秒变街头嗑瓜子大姐，气质联盟独一档，仔细看看发现我湖球员在发型上确实领先联盟一个时代，谁的发型让你印象最深刻呢？微博NBA球迷之夜詹姆斯戴假发
从76人的“小艾”到勇士的“一哥”，伊戈达拉已经是在联盟打拼了15年的老将！年轻的伊戈达拉是一个真正的野兽！各种花式扣篮，燃到沸腾！
范丞丞 我又来催票了NBA的投票票数差的越来越多了
没想到还有这样的集锦！看看帕楚里亚的一些令人作呕的防守！
我竟然了NBA的门票……幻想自己中奖！
【詹韦KD甜瓜纷纷祝福艾弗森】3月3日，艾弗森球衣退役仪式举行，NBA众多球员都通过社交网络来祝福AI。韦德配了一张他和艾弗森一起的图；詹姆斯说你是我文身的原因，我戴发带和护臂的原因；安东尼直接称呼老大哥；沃尔和杜兰特等人都纷纷感慨！
惨遭“打脸”？NBA球星欧文训练中遭遇面部骨折O惨遭“打脸”？NBA球星欧文训练中遭遇面部骨折
【热火客场不敌爵士】北京时间2月10日，NBA常规赛，热火在客场89-94不敌爵士，詹姆斯13投4中，得到13分7篮板5次助攻，韦德14投7中，得到19分6个篮板，波什得到13分，查尔莫斯12分，雷阿伦9分，巴蒂尔8分，安德森3分。
字母哥将获NBA最大合同！没有这个白富美！就没有他的开挂人生O字母哥将获NBA最大合同！没有这个白富美！就没有他的开挂人生
【活塞解雇主帅奇克斯】北京时间2月10日凌晨消息，据著名NBA记者沃纳洛夫斯基报道，底特律活塞已经炒掉了主教练奇克斯，奇克斯也成为新赛季首位下课的主教练。目前活塞21胜29负排在东部第九，落后东部第八的山猫半个胜场。
NBA最炫酷的个人logo，乔丹标志最经典，科比最霸气！
不是被NBA抛弃了吗，脸呐，还很多
我想看詹姆斯！
一次罚球得3分！NBA下赛季尝试新规则，球迷：不愧是商业联盟O一次罚球得3分！NBA下赛季尝试新规则，球迷：不愧是商业联盟
🌺NBA门票高佣金 6⃣6⃣6⃣ 💰 真的是超级大毛最低好几百佣金600入职费真的不算什么大学生兼职
引起极度舒适！！15-16赛季勇士团队配合集锦！行云流水的团队配合和攻防转换！看着一球比一球爽！
NBA最非人类的拉杆扣篮，也只有加拿大的飞人卡特能做到吧！
我想看詹姆斯！
可以说再次与NBA中国赛擦肩而过了，而且今年的两支球队都很喜欢啊，尤其是詹姆斯、欧文。
新赛季还没开始，双核变成了单核，欧文也是够惨的了
我喜欢你的新发型和你对篮球的态度❤️金州勇士
NBA最富有激情的球员，一言不合就劈扣
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
出来看上帝吧
还是斯科拉说的对，中国国内的篮球运动员注册的就那么多，无所谓反正都有工作，不是这家俱乐部就是那家，反观美国大把的人打不上NBA，还有大把的国际球员等着被招，有生存竞争才有主观能动性，才会想着夯实基本功
本人是个狂热的NBA粉丝，从今天开始做nba数据分析，大家有兴趣的可以一起讨论一下
火箭少女101这次跨界到了NBA赛场，今天她们带着新歌《荣誉星球》去了NBA赛场表演，这次的新歌《荣誉星球》是热血澎湃feel，很适合NBA燃爆现场的气氛，光是海报就让人想动次打次了
冯提莫一身运动打扮亮相某活动现场，更有NBA球星罗斯作为惊喜嘉宾出现，站在罗斯旁边的冯提莫，显得呆萌可爱，冯提莫还站在凳子上完成了和罗斯的合影，这波互动你们喜欢吗？
林书豪在近日的分享会上谈到了的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至哽咽落泪。好友周杰伦在社交媒体上传了与自己林书豪的合影，鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”真的是很好的朋友了，也希望林书豪能振作起来，以后有更好的成绩
果然是一个很不爱玩游戏的人了，，，，中午稍微休息下，买了NBA2K19和剪纸人和分手厨房三个游戏卡，/笑哭  媳妇送的switch还是适合益智类游戏。。。。。
尾田看NBA实锤了
NBA 安大将军当年是工资太高，所以被大家口诛笔伐。莫总也急着甩了他。现在工资下去了，性价比上来了，还是很好用的球员，且不说别的，职业态度就没的说！
詹姆斯生涯搞笑集锦混剪！一定是我的打开方式又搞错了！
NBA文字狱开始了...
美国，NBA
深夜放毒！一段混剪感受下2010年前的NBA是什么样的，科比还在追逐他的第五冠、詹姆斯还在克利夫兰孤军奋战、韦德还可以上天入地、安东尼还是那个超强的得分手、凯尔特人三巨头还未老、罗斯横空出世、霍华德还是内线霸主、杜兰特还是雷霆的全部希望、库里开始崭露头角、埃文斯即将争夺最佳新秀！这里面   展开全文c
21分钟长篇！官方制作的2018年总决赛微电影，我和我的祖国青春版MV詹姆斯的付出，勇士的强大，一个赛季的期待和等待，太燃！NBA长草期大赛  t.cn/Ainfd5Ch
NBA很快就要被肖华摧毁了！
我想去美国看NBA
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
我是一个篮网球迷，却又很喜欢詹姆斯！今年的比赛让我很纠结，究竟要为谁加油！于是我。。。。球衣诞生了！记得2014年在上海看了中国赛，非常喜欢现场的气氛！能够不出国门就能感受原汁原味的NBA是非常难得的体验！因为太过火爆，这一次没抢到票！希望这一次也可以通过参与活动去到现场！ 查看图片
NBA那些心酸和动人的时刻，30000吨中央储备冻猪肉来了真的看哭了，配乐很好听 NBA长草期大赛  t.cn/AinXwGL2
老公说初中同为学霸的女生已经财政自由，在美国看几千美金门票的NBA球赛，他确只能看喜欢的球队的直播。我安慰他看哈我，一个打小麻将都能输得怀疑人生的失败者，比一下是不是心情好多了！
我要去美国看NBA
NBA的心酸，总有那么几个瞬间，会把你我都看哭ONBA的心酸，总有那么几个瞬间，会把你我都看哭
NBA巡回展  √终于去了期盼已久的展览，这是一次原汁原味的NBA体验。台阶是历届的NBA总冠军球队，门口则是库里和科比的雕像，穿着30号球衣的自己置身其中仿佛与我库遥相呼应。进入里面满满的都是时代回忆感，各种NBA历史文化扑面而来，有合影、球鞋、球星卡、签名球、签名球衣和总冠军戒指、奖杯。还   展开全文c
科比退役后 ESPN仍没放过得分后卫 汤普森仅排在现役球员第49位O科比退役后 ESPN仍没放过得分后卫 汤普森仅排在现役球员第49位
露天看台体育评NBA历史50大球星，科比竟然排14，库里竟然第10？！哈哈哈卧槽，什么狗屁排名啊！脑残吧！我没记错的话，露天看台一直是科黑吧！乔丹、魔术师、拉塞尔、贾巴尔、张伯伦、邓肯、科比、詹姆斯、伯德、奥尼尔！这才是前10排名！
去不了解散场我看看能不能去NBA
毕竟商业联盟从NBA其实可以看到美国的丑陋
距离新赛季还有25天Go Warriors！Go Rose！
有点像NBA当时的雷霆队
德隆-威廉姆斯，也算是2010-2019年NBA时代的眼泪了。来回忆一下他曾经是如何打球的吧！你也早点休息吧宝宝
库里确实是当今NBA独一无二的存在！
【最经典的全明星赛】2003年NBA全明星，在远方 虐有乔丹的谢幕之舞，有姚明的处子之秀，有科比的年少轻狂，有艾弗森的桀骜不羁，有麦蒂的挂筐暴扣，有麦蒂的销魂干拔……再度重温，满眼都是我们热血的青春高光时刻 t.cn/E2UYGo3
【林书豪加盟北京首钢男篮】记者了解到，林书豪已经和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂～via 新京报
尽显王者气息，NBA里的王者，詹皇
汤普森，乔治，欧文这三人应该都属于当老大夺冠不太现实的球员吧，但是如果辅佐一个超巨核心，都能充当极其完美的二当家角色。如果你喜欢的球星正当巅峰，你更愿意选择其中哪个作为二当家辅佐，来成就一方霸业？
科比以后再无NBA
林书豪早点回去NBA，加油
这个联盟只有一个国王，那就是洛杉矶国王！ 皓月当空，星辰非凡。 你就是夜幕中那一道闪电，划破长空，坦帕湾就是联盟格局的闪电⚡  在NBA里有一个飞人-乔丹，费城有一支飞人队，像乔丹一样创造历史！
这是我距离NBA球星最近的一次
这个高中生上篮确实是相当飘逸啊，连场边的詹姆斯都忍不住模仿上了！
平常打野球想象的事考辛斯做到了，这要是野球场估计一顿眩晕啊！
林书豪上赛季帮助多伦多暴龙赢得队史首座总冠军，不过低迷的表现让他今夏进入自由市场后乏人问津，更在7月底一场活动上泪崩坦言被NBA放弃，不过就在他风光加盟CBA北京首钢队后，竟传出他也放弃NBA。许多CBA外援都会在签约时附加一项提前跳出合约返回NBA的条款，不过根据新浪体育报导，林书豪和北京首   展开全文c
1次罚球能得3分！NBA发展联盟试行新规，网友：哈登要笑醒了O1次罚球能得3分！NBA发展联盟试行新规，网友：哈登要笑醒了 来自@腾讯新闻
NBA实战扣篮最强！不接受反驳！
威少雷霆生涯TOP30精彩时刻！！看看威少的身体有多劲爆！！
我认为对林书豪来说归化是个双赢的局面，技能提高我国的篮球实力，又可以让林书豪更好的在国内发挥更大的价值。这回的世界杯败绩我认为球员有一定的问题，2000W人民币的周琦不值那个价值，他的场均数据实在有些可怜，NBA没要他也验证了他的价值在NBA也没得到认可。在女篮赢了   展开全文c
回顾科比与詹姆斯的最后一次对决，得到24分的勒布朗率领球队战胜了砍下26分的科比。科比美如画背打詹姆斯，詹姆斯一步过科比暴扣，对于那场比赛，最令你印象深刻的是什么？ 女球
再让我选择一百次一千次一万次，斯蒂芬库里永远都我心中的MVP！ 我很庆幸自己在爱上篮球爱上NBA的同时爱上了库里！
NBA休赛期只好看视频咯期待下赛季湖人篮网快船不过当然还是湖人总冠军
德隆-威廉姆斯，也算是2010-2019年NBA时代的眼泪了。来回忆一下他曾经是如何打球的吧！
活久见！奇才接连完成两笔神奇签约，两将上演NBA一日游O活久见！奇才接连完成两笔神奇签约，两将上演NBA一日游
喜欢一个人，就什么都喜欢，讨厌一个人，就什么都讨厌，林书豪就是被喜欢的人，长的阳光，篮球打的好，低调，训练能吃苦，哈佛毕业，NBA名人，被讨厌的那个人，就是中国男篮的周琦。为什么讨厌周琦，刚刚结束的男篮世界杯，中国男篮最后本来要赢波兰，打入十六强，进军明年东京奥   展开全文c
【魔兽低迷回洛城 保罗23+17送火箭首败】北京时间11月5日，NBA常规赛继续进行，开局3连胜的火箭在客场以118-137不敌快船，新赛季首尝败果。霍华德离开湖人后第一次踏上斯台普斯中心，得到13分9个篮板，快船队则豪取三连胜。
NBA一月份十大精彩扣篮大盘点，泡椒360°风车暴扣领衔，保罗·乔治那个球反人类啊！ LNBA1月份十大精彩扣篮[体坛资讯]
抽深圳站门票! 2019年NBA中国赛@洛杉矶湖人 vs@布鲁克林篮网 超级想到现场看比赛，超级想见老詹啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我要见詹姆斯啊啊啊啊啊啊啊啊
金州拉文职业生涯总共35次扣篮，扣进29个，扣丢6个，扣篮命中率为82.9%！！！
“脚踝终结者”艾弗森连续两次晃倒对手，轻松上篮得分！
【官方实力榜：76人狂升28位登顶】北京时间11月5日，《NBA官网》更新最新一期实力排行榜，费城76人凭借三连胜开局和惊艳的表现从上期的第29位一跃升上榜首，休斯顿火箭和迈阿密热火分别排在第3和第5位，洛杉矶湖人排名第19。
虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
看到这个就想说周琦，人邵婷WNBA回来能打关键球，你他娘的nba回来就会装逼，那个进攻犯规到现在都想给你来一拳
NBA米勒完成准绝杀之后都开始庆祝了 ，无奈最后0.8秒被库科奇狠狠打脸！
【致敬经典：邓肯】         最低调的最后一舞，呆子为了马刺已经倾其所有，当他手指指向马刺球馆上方的那一下，看哭了而马刺王朝也随着邓肯的退役而结束
麦蒂和NBA的火箭队一定非常好奇了，如果不经常刷微博的话，都可能不知道火箭少女101，粉丝们的安利还不够啊，不如抓住这个机会把火箭少女安利到NBA去！说不定915企鹅红蓝大战还能现场互动？让麦蒂了解下火箭少女101是谁
这是我距离NBA球星最近的一次，希望可以去现场康康
12、13、14、17、18年也见证过五棵松篮球馆与上海梅赛德斯奔驰文化中心的人山人海，那种对比赛的享受，那种对篮球的热爱与执着，那种对中美篮球文化的碰撞深深的震撼与吸引我！今年詹姆斯、安东尼·戴维斯、凯文·杜兰特、凯里·欧文等巨星将来华参加NBA中国赛
邵婷最后的制胜球——陀螺转身过人上篮！
期待新赛季NBA @NBA
姚明对妻子一见钟情？叶莉很冷淡，退役后不断发福体重400斤姚明是中国的篮球巨星，是全球的篮球明星，他也是中国体坛最成功的运动员之一。他是男篮优秀的运动员，他的职业生涯也是辉煌无比。他一路从CBA出头，孤身一人闯进NBA，不仅取得了成功，还入选名人堂。他不仅在中国人眼里是优秀的球员，在外国   展开全文c
支持你啊 @看NBA好多年了 @标尺的美丽人生 @我的个神啊全被占用了 @封野大家
NBA/他是混蛋！魔兽自爆恨透嘴绿「魔兽」Dwight Howard近日接受《The Athletic》知名记者Shams Charania专访，过程中被被问及「嘴绿」Draymond Green相关问题，毫不保留地表示「我讨厌他」、「这老兄是个混蛋」，但在经过深入了解后，Howard透露已对他改观。「我讨厌Draymond Green，因为这老兄根   展开全文c
NBA/不只球技 柯瑞还有即兴饶舌金州勇士一哥柯瑞（Stephen Curry）在球场上以一招百步穿杨的「Logo-Shot」成为许多NBA防守者的梦魇，不过球场外的他也是多才多艺，上周在自己举办的高尔夫球慈善赛中拿起麦克风大秀「Freestyle（即兴饶舌）」，场面相当爆笑。Curry和妻子Ayesha创办的基金会为替当地   展开全文c
抢NBA的票也能这么顺利就好了
詹姆斯 上一次老詹缺席总决赛，目前联盟里82.4%的球员还没进NBA！
NBA快乐健健康康
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，网友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！
有情有义！冠军阵容保留，这三人已无风险，网友：小卡该留下的O有情有义！冠军阵容保留，这三人已无风险，网友：小卡该留下的
君恨我生迟，我恨君生早！NBA那些巅峰不重合可惜了的6大组合O君恨我生迟，我恨君生早！NBA那些巅峰不重合可惜了的6大组合
当年媒体日我王新秀杰拉德-华莱士也太骚了吧。。。我王新秀特科格鲁，新中国密码还有某个换了哈登的男人当年看球的你都抱娃了吧？NBA媒体日 国王
【凯里欧文训练视频】娴熟的运球、高超的手活、出色的腰腹力量来源与日复一日的刻苦训练！在都是天赋的NBA，中国好声音真是不努力就会被淘汰，德鲁大叔场上有多骚场下就有多努力！微博带你看偶像 nba长草期大赛 t.cn/Ain87Kjy
快來看看 @NBA篮彩足彩重注推荐 的微博O网页链接这个人的素质太差了，走狗滚出去
NBA四分钟带你回顾一下21世纪初的NBA，一队一巨星，群雄并起，美好的年代，美好的青春年华！
都有这六亲不认的脚步了，还练什么篮球…
火箭请NBA第一中锋大梦培训周琦，为何没练出来？看他训练就懂了O火箭请NBA第一中锋大梦培训周琦，为何没练出来？看他训练就懂了
NBA深圳场，工作原因去不了，转该区第二排，位置很好很好了
撩倒了无数NBA球星的女神，詹姆斯接班人都成了她的迷弟O撩倒了无数NBA球星的女神，詹姆斯接班人都成了她的迷弟
NBA巨星的女友多漂亮？看完这组照片你除了羡慕还是羡慕啊！ONBA巨星的女友多漂亮？看完这组照片你除了羡慕还是羡慕啊！
当年NBA的第一天赋啊，最后却成了CBA的大杀器O当年NBA的第一天赋啊，最后却成了CBA的大杀器
这薪水还叫赌？200万一年在NBA算低保了
很期待 NBA新赛季的开始！
防守大闸！NBA现役各位置最强防守，黑贝无缘，他力压小卡登顶O防守大闸！NBA现役各位置最强防守，黑贝无缘，他力压小卡登顶
我要去看NBA
能熬过NBA 930的都不是一般人嗯  930年审眼看就要结束，小白总算也从修理厂回到我的怀抱…貌似都回归正常除了八字缺金股票该涨的还在涨着，基金该跌的也没少跌，被炸掉的沙特油田貌似没什么影响…下班路上玩了个测试，别说还真像
可能，我是个湖人新粉，虽然曾经也喜欢科比，但是因为詹姆斯的存在，当时看湖人看的少，跟着詹姆斯成了湖人粉，我发现这支球队还是很棒的，每次说自己是湖人球迷就很酷，湖人总冠军这个口号也很棒，湖人粉的第一年，四少最棒，别换了，相信他们有希望的，虽然最后伤病毁了上个赛季   展开全文c
好戏上演！下季NBA最有看点双人组，水花无缘，詹皇浓眉仅排第2O好戏上演！下季NBA最有看点双人组，水花无缘，詹皇浓眉仅排第2
/冰红茶的广告太有创意了，哈哈，我要去买冰红茶咯我要赢见面会/@八卦娱公:NBA巨星安东尼·戴维斯来了！10月8日，一起燃爆魔都！喝康师傅冰红茶扫码参与『揭盖扫码有惊喜』活动，有机会get“浓眉哥”见面会门票！快来一起扫码吧！
当年媒体日我王新秀杰拉德-华莱士也太骚了吧。。。我王新秀特科格鲁，飞机票比去年降了近200元还有某个换了哈登的男人当年看球的你都抱娃了吧？NBA媒体日 国王
范丞丞 有话要说🙋臭妹妹永远是最幸运的那一个 不仅被抽中了NBA球迷之夜的门票 还抢到了Fcc解散场的门票 害 那三个字我真的不想再说了 不过球迷之夜还没有定下来要不要去 我觉得来回跑有点闹腾了哈哈哈还在考虑要不要转出去 记得关注我哈哈   展开全文c
啊哈，这是我的青春呀！科比
伦纳德这手太bug，沈腾说沙溢不是校草单手抓球还能竖根手指指方向！ NBA吐槽大会
季前赛就要来了🤗🤗🤗🤗
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
Day 105 地表最强175新赛季加油
自从老詹去了湖人就特想去LA在斯台普斯看一次现场的NBA！享受一次热血沸腾的🏀 盛宴！
期待NBA的新赛季
【野狼discoNBA版】当NBA众星遇到野狼disco这画面太美我不敢看没想到霍华德竟然比斯蒂芬森还要骚还有詹皇这个紧身衣
啊啊啊啊啊啊我可太想去了！！！可是金钱限制了我的足迹@娱乐八公:想见“浓眉哥”么，想到NBA球赛现场体验燃痛快的热血氛围么？！10月8日，他将空降上海，引爆高燃篮球盛宴！现在喝康师傅冰红茶，参与『揭盖扫码有惊喜』活动，就能机会赢取“浓眉哥”见面会门票！一起
全力詹
NBA巨星想追都追不到的女星，斯嘉丽上榜，詹皇魅力最大ONBA巨星想追都追不到的女星，斯嘉丽上榜，詹皇魅力最大
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
NBA联盟的富二代齐聚火箭，实力不说，球员财力真的是舍我其谁ONBA联盟的富二代齐聚火箭，实力不说，球员财力真的是舍我其谁
NBA中有两个球星不给科比传球，让科比帮他挡拆，直接干拔三分ONBA中有两个球星不给科比传球，让科比帮他挡拆，直接干拔三分
你妈炸了@NBA2K_Online2
经典回顾！2007年拉斯维加斯全明星大赛！那一年的西部首发是麦迪、科比、加内特、诺维斯基和邓肯，东部首发则是詹姆斯、韦德、波什、阿里纳斯和奥尼尔，群星闪耀，完全就是表演大赛！ via@篮球大历史
Zion踩爆球鞋不可怕，怕的是瑟瑟发抖的品牌商一脚下去心却好疼～你见过打球最费鞋的球员是…五大囧
范丞丞 不是到底在干嘛NBA还投吗差了60万了啊
詹姆斯长发飘飘
我老詹风情万种阿！@欧文中文官网 @虎扑篮球 @詹姆斯吧官方微博 @NBA @湖人官网
NBA真是一个牛逼的江湖，真的牛逼！真的NB！
既然没办法与NBA一样飞天遁地相提并论，但是与欧洲篮球的差距难道也那么大吗？从本届世界杯来看，中国队的的进攻端基本是在世界面前丢尽了脸，不停地导来导去，不停的所谓掩护挡人，最后时间到了各种甩锅+仓促出手造就极低的投篮命中率。而其他国家的篮球配合则是赏心悦目，非常精彩。不只是各个NBA球   展开全文c
最爱模仿NBA球星的男人，模仿库里咬牙套，奥尼尔看了想打人系列O最爱模仿NBA球星的男人，模仿库里咬牙套，奥尼尔看了想打人系列
洛杉矶当地时间9月27日上午11：30，北京时间9月28日凌晨2：30，湖人将举办一年一度的媒体日活动，新赛季的脚步终于越来越近了！
不到30天NBA19/20赛季就开赛了！你觉得真快还是等太久了
飙风玫瑰，永不凋零@NBA
【，曾效力CBA山东队单场狂砍71分】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺CBA得分王。   展开全文c
强烈推荐A8体育视频：NBA精彩时刻！点燃主场球迷热情 O网页链接
NBA杯套今天终于安排上了
别动不动就归化来说事、篮球是一个整体、而不是靠谁就能解决问题的、阿联的能力是NBA级别的、可是其它位置的人员发挥失常、这根本不是归化的问题、林书豪比郭艾伦强、就是持球攻的能力要好于国内后卫、但是中国篮球在锋线上的短板也是最大问题。
最喜欢的NBA球星,没有之一。可惜了球员时代没能拿到总冠军。
湖人总冠军！
NBA历史上最无情球队，29年从未退役任何球衣，曾与巨星全部闹掰ONBA历史上最无情球队，29年从未退役任何球衣，曾与巨星全部闹掰
哪支球队没能夺冠最可惜？
我这个10月中了NBA的票中了小鬼的票嘻np在家看直播吧 嘻
金州勇士新阵容，快开始，好久没看篮球赛了
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！飞起来的坦克，无可阻挡！！
我有一个疑惑为啥男孩子喜欢NBA球星，就是酷炫爱运动女孩子追明星，就要被男孩子diss没脑袋？？？？？
观赏性十足！麦迪魔术生涯10佳球！
安东尼职业生涯25大扣篮！当年的瓜哥也是暴力流！
中国上篮能力最强的球员，曾凭一己之力，突破NBA三大巨星的联防O中国上篮能力最强的球员，曾凭一己之力，突破NBA三大巨星的联防
我詹来中国啦 哈哈
太燃了！热血沸腾的火锅盛宴来了！塔图姆双手出击将KD的球牢牢摁在篮板上、字母哥呼啸而过教沙梅特如果做新秀、丁威迪倚住了前方的韦德却被后面的小琼斯怒送火锅！无论是钉板、摘帽、还是排球大帽，NBA赛场上的盖帽总会让人热血沸腾，扇飞对手的投篮或许是每个人都享受的事情！    展开全文c
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
范丞丞我卑微的求微博NBA球迷之夜的票！有没有xjm抽的不去的！康康我！蟹蟹
他们是NBA史上最犀利的锋卫组合之一！那三年杀手和指挥相辅相成，化学反应使你们成为了我们心中的詹欧，场上再见我们亦是对手，期待中国赛你们的对位！
何为空中飞人？看这里，飞人乔丹的空中作业集锦！！脱离地吸引力一般！！天空才是极限~
哈登18-19赛季十大精彩过人！撤步回拉晃倒羞辱穆雷！
速度与激情！罗斯公牛时期50大扣篮！那时候风驰电掣的玫瑰，爆发力太惊人！只有健康的罗斯，没有巅峰的罗斯！
2016年拉文与戈登史诗般的扣篮大赛！燃炸了！！新赛季的全明星大赛将来到芝加哥，戈登此前表示只要新赛季没有伤病，他会参加，拉文你呢？对了还有新科状元，期待！！
神来之笔！让你过目不忘的精彩瞬间！威少shamgod直接撕裂太阳防线，面对补防的克里斯助飞亚当斯！库里全明星赛击地空接，皮球越过杜兰特落到字母哥手里完成暴扣！东契奇出生牛犊不怕虎，戏耍联盟老兵，NBA赛场瞬息万变，有些你想都没想过的动作，下一秒就可能发生！      展开全文c
关你们屁事哦NBA都被人反超那么多了还有空干别的哦
如果真这样，那NBA真要变成不防守的表演赛了
发布了头条文章：《看你往哪躲！NBA颁布新规，杜兰特再也藏不住了》 NBA  O看你往哪躲！NBA颁布新规，杜兰特再也藏不住了
上一次科比在斯台普斯中心庆祝冠军时刻都是九年前的事了，那时候咱还是一个稚嫩的高三学生，现在都奔三了
@JeremyLin林书豪 特别希望你能回NBA我很期待哦！也希望你在北京有好的表现。
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
湖人总冠军，距离NBA开赛还有26天。
NBA，我看的不算多，但也比大多数国人看的多。我心目中的排行：乔丹、马龙、艾弗森、奥尼尔、科比、姚明、詹姆斯、韦德！
没见过这哥，也没听过，估计是老球员了，而且好穷啊，打篮球居然开路虎，NBA十个黑人，九个退役破产。
NBA这么搞怕是2040年前就解散了
这防守是真好啊！用膝盖顶住下盘，双胞胎两次受阅位置一样身体贴身靠着，手也完全封住投篮角度，成功逼迫对手做高难度投篮！然而并没有什么卵用 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
去看NBA
【92梦之队出厂回顾】        92年梦之队梦幻阵容，乔帮主  大鸟  魔术师……看看今年男篮世锦赛出场名单。哎，根本没有可比性啊
看寅子玩NBA2K比真NBA还有意思，太刺激了
敢不敢来中国也来演一出@詹姆斯吧官方微博 @勒布朗·詹姆斯中文网 @詹姆斯中文网KING @詹姆斯官微
不会运球的扣将不是好大前锋！
43分钟长篇，迈克尔-乔丹1993年总决赛高光混剪，各种无解的背打和后仰。系列赛场均砍下41分，真是神一般的表演！非常珍贵的视频，建议收藏！L篮球热点的微博视频
看卡戴珊家族的真人秀 吃饭和老弟聊，回我一句毁了NBA的女人唯一喜欢Kim和kanye  有点喜欢素颜很美的大屁股女人 嘻嘻  情商蛮高的🙈🙈
林书豪这赛季跟随猛龙拿到了总冠军戒指，也离开了NBA签约了北京首钢，我这算是祝福成功了
我也爱过篮球，09年支持湖人，当时心想如果湖人夺冠，以后我不看篮球都可以，然后湖人冠了，就再也没看过NBA
杜克大学怪物新秀威廉森（Zion Williamson）体能劲爆，毫无意外当选本届NBA选秀会状元，一场比赛没打就和乔丹牌簽下天价球鞋合约，可说是继「詹皇」LeBron James之后最受瞩目的菜鸟，他也霸气预告自己将会赢得「新人王」。NBA新球季即将开打，美媒《USA Today》访问了包含Williamson在内的几位菜鸟们   展开全文c
NBA伴手礼送了我好多东西 然后我全都问工作人员把那些周边都换成湖人的 本来是随机发的队 t恤也换成190穿的可给卢b
NBA昆士兰竞标赛 赛前1天比上周赛前一天的状态又有所提高 目前因该到我98%的极限了 全国竞标赛时争取能到100%健身健美健美健身
不可能了，考神的体重太大，恢复不到巅峰的 O你觉得考辛斯还有可能回到巅峰期吗?
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
Stein：NBA的各只球队被要求在训练营开始后的第一周内，张大大又哭了提交所有球员的真实年龄和身高。一直以来很多球员的真实身高都是个谜NBA长草期大赛
NBA 2019-2020 赛季各球队的媒体日应该就是这两天了，也基本上能看到夏天转会球员穿着新球衣亮相了。我比较期待的是塔克以及 Kuzma 、Russell 这些陷入球鞋合同中的上脚，反正除了隔壁破船其他都看看吧～在这之前，先看看过往的一些媒体日照片吧，科比这张我很喜欢～
上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
NBA球员的薪水很高，很多人一年挣的比普通人一辈子挣的都多，但是NBA联盟还是会强制给球员做养老规划，强制球员做养老储蓄。
惨遭“打脸”？NBA球星欧文训练中遭遇面部骨折，球迷脑洞大开O惨遭“打脸”？NBA球星欧文训练中遭遇面部骨折，球迷脑洞大开
真正职业球员给人的启发！～～周琦们汗颜吧！😱😱华裔NBA球星林书豪来到北京队之后，从来没有耍大牌，但他却有两点要求得到特殊待遇。他住的地方和北京其他外援住的地方是一样的，都在王府井的公寓，林书豪没有特别的要求住宿的优待，而在出行方面，他也没有要求其他的优待，各方面都表现得   展开全文c
不人道？NBA为什么禁止啦啦队员和球员谈恋爱？今天总算搞清楚了O不人道？NBA为什么禁止啦啦队员和球员谈恋爱？今天总算搞清楚了
熟悉吴亦凡的网友都知道他是非常酷爱打篮球的，在综艺节目上也会展现，之前吴亦凡还打了NBA的全明星赛表现也是不错的。有吴亦凡跟库里相遇的场景，吴亦凡的官方身高是1米87库里的官方身高是1米91，两人相遇后照片中能看出两人基本是一样高的。
下个赛季的快船有点可怕，实力很强
NBA | 丑死了傻杰伦的新发型
从纳什到现在也不知道过了多久，现在居然有NBA中国赛，而且还是湖人的比赛，骑士两大主力相遇，这个可是少不掉的。半夜两三点多看骑士比赛的日子随着长大变得越来越少了，希望可以到时去看
成功没有捷径，还需要克服一切不定因素，希望新赛季的NBA少些伤病。
NBA也是很多人看啊
喜欢湖人这么多年了 今年要冲一下了
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
距火箭新赛季季前赛还有4天！
一起支持李易峰 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
能去看一场NBA就行
NBA历史上最贼的一个抢断，漫威影业主席制作星球大战没有之一！
这就是我不再参与足球博彩的一个重要原因。足球是一个不知进取的体育项目，到了2014年了，技术发展已经很先进了，仍然存在严重的不公平。网球为了公平公正，引入了鹰眼系统。NBA、NFL等美国体育项目都引入了回放仲裁。只有足球，几十年了，终于给裁判配上了无线通信系统。有用吗？没用。
詹姆斯加油，湖人加油
美媒评NBA历史50大巨星：詹皇仅逊乔丹 库里第10超科比@QQ浏览器 O网页链接科比不进前十，这很不科学啊！觉得NBA最厉害的是乔丹然后是科比！！
小姐姐怀着一颗超爱库里之心激发起来的业余爱好，喜欢NBA的小姐妹、小兄弟们支持一哈
dl 今日晴。心情不是特别好。       经历一场保卫战，平复后静思。       其实很正常不过的一场比赛，也是很正常的申诉与争执。也许看到CBA,NBA的时候大家不过会意一笑，讨论几句就会带过，因为太常见。但是因为一些管中窥豹、断章取义、恶意抹黑，好像有人犯了   展开全文c
波什的最后一次怒吼，配上这样的音乐，真是看得我老泪纵横！这一吼，吼出了多少五味杂陈，又有多少年少轻狂！
热火当年经典防守反击～
补上一条微博不知道今年球员能有几个能冲进NBA哦卡利帕里居然也出来签名了最后今儿的天也太好看了吧
NBA官方出品，我和我的祖国青春版MV威少生涯30佳瞬间！30岁了，威少还是没有变！高光时刻 t.cn/EAEj6wk
蜗壳退后就没有看过NBA了，
NBA巨星为理发一掷千金：詹皇做头发花120万？林书豪绝对秒杀科比！ O网页链接
知不知道魔兽霍华德当年是因为什么当选票王的？NBA吐槽大会 NBA长草期大赛魔术的防守靠一个人撑起来。邱泽公开恋情没和张钧甯商量
NBA官方出品，莫格利求婚成功威少生涯30佳瞬间！30岁了，威少还是没有变！高光时刻 t.cn/EAEj6wk
NBA官方出品，30000吨中央储备冻猪肉来了威少生涯30佳瞬间！30岁了，威少还是没有变！高光时刻 t.cn/EAEj6wk
NBA替补席上的球员，如果看到场上队友进球不鼓掌不叫好，会被教练劈头盖脸训斥，也会被其他队友排挤
中国球员在NBA的单场最高分，姚明41分成榜首，周琦比孙悦高O中国球员在NBA的单场最高分，姚明41分成榜首，周琦比孙悦高
KD欧文，兄弟篮球🏀走起！篮网
为了让我爹看完成愿望！！！！！！不想做黑人
这大概是NBA最悲催的球员了吧~
想去美国看NBA，没中也没得关系
要求不多，就想去看看NBA，顺便北欧走一圈。
现在反而NBA好多球星从跳投改为颠投了😂为了追求更快出手，哈登休赛期的三分投篮好多颠投出手，科比最后快退役几年出手也改为颠投，还有cj这几年也是
这个BGM让我了解到了另一个NBA
不管判罚有没有问题，他都错了。他太把自己当回事了，NBA比赛，CBA比赛，这种判罚有争议的事情少吗，有你这么大呼小叫的吗，吹他下场对！学会尊重人是你作为公众人物第一课！
大家都不投了吗？怎么NBA的投票今天上午到现在一直是这个数的，别人的都升了这么多了 O网页链接
威少2016-17赛季每场比赛最佳合集，杀人回忆原型案幸存者还原可怕遭遇感受下MVP赛季的威少，各种炸裂般的表演，三分压哨绝杀掘金那场真的太经典了！21分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛 t.cn/Ain6xwdl
马布里曾经是NBA的刺头，怒吼，CBA算是功德圆满了
中国男篮太上头，来这看NBA
香浓布朗！他用一个盖帽，让科比刮目相看，让全世界记住了他。
让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBA『NBA星YAO希望』ONBA星YAO希望
今年的NBA休赛期是历史上最疯狂的一个夏天，各种亿元大合同满天飞。这其中更是不乏一些令人感到瞠目结舌的合同，如托比厄斯哈里斯5年1.8亿美元，利拉德的4年1.96亿美元合同等。
【库里打高尔夫不忘秀投篮】        库里高尔夫公开赛秀投篮技术，经过多次打铁之后，终于超远距离命中，还装完X就跑今日份晚安美好的一天就从爱装X的小学生结束吧兄弟们，晚安
巅峰期的姚明，窦骁小学生式斗嘴在NBA就是内线王者！
Old King is not die and Long Live the King！可能是老詹的最后一届NBA中国赛了！对于这么一个在我青春岁月中留下了浓墨重彩一笔的男人！我真的渴望有这个荣幸的机会去现场膜拜一下从学生时代一路追过来的偶像巨星！
NBA零距离 火箭总经理莫雷晒出杰拉德-格林弹跳视频，还夸了一波：这就是扣篮大赛冠军的弹跳力！
这一球要是进了绝对能刷进NBA的关键时刻
上海市体育总会好棒啊，那么多票，希望有好运，@漫步雨帘闲逛
冲鸭！！！詹姆斯
现在吧，其实很难认认真真看完一整场篮球比赛了，暂停又多罚球又多，切得零零碎碎的，基本上看NBA我手上肯定拿着手机，第四节尾段能让我少看一会手机就已经很好了。但看女排我就真的不敢看手机，完全不敢玩其他东西，因为就那么一刹那，可能一回合就已经过去了！
一切超越篮球范围上升到人身攻击的言语都是幼稚而又不负责任的口嗨
伤病对于NBA球员来说是不可避免的。对职业生涯也是致命的！ O伤病对于NBA球员的影响究竟有多大？
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，落寞，却醉的像条狗！欢迎来到中国，看看新一代能量饮料盼盼豹发力
肖华走火入魔！连改NBA规则，罚进一球得3分？哈登要场均40分了O网页链接中国篮球 这个规则可以研究下
世界杯🏆🏀最佳阵容波格丹、富尼耶、卢比奥、小加索尔、斯科拉篮球世界杯冠军西班牙🇪🇸🏆🏀阿根廷🇦🇷亚军金童卢比奥MVP，小加这一年牛逼坏了NBA冠军世界杯冠军！体育也告诉我们，要想有收获必须有付出！老家伙们的努力拼搏，付出，安静，数次倒地扑救，以身作则，传承，小队员的尊重   展开全文c
肖华走火入魔！连改NBA规则，罚进一球得3分？哈登要场均40分了O网页链接中国篮球协会 这个我们可以借鉴下，提高我们运动员的罚球水平，罚不进就没分，提高紧迫感
没收脚啊，只能说NBA判的松
NBA球员的那些嚣张瞬间！科比让全世界安静，伯德生涯都在嚣张ONBA球员的那些嚣张瞬间！科比让全世界安静，伯德生涯都在嚣张
看“小皇帝”勒布朗-詹姆斯与“魔兽”霍华德，赛前比试中场投篮,不知道有没有打赌什么,那时的他们一脸青涩，如今这两人将并肩作战！
【字母哥获得MVP感言】懂得感恩的孩子最帅！！！但是你的投篮不那么僵硬我就更喜欢了
【白巧克力退役后打野球集锦】        白巧克力  杰森--威廉姆斯退役后打野球视频 ，那个少年还是那么骚，脑海里应时浮现起那个背后肘穿的画面！太骚了
新赛季竞争激烈，我支持湖人！@微博篮球
必须第一《ESPN将詹姆斯排第3！美国杨毅怒喷自家公司：他是现役NBA第一人！》詹姆斯在上赛季场均砍下27.4分8.4篮板8.3助攻，仅入选最佳阵容第3队。O网页链接
我发了的肯定自己也都买了。然后我现在基本不玩足球了，只玩网球，NFL，棒球有看好的也会玩，然后NBA也玩。
那时的魔术联盟第一的防守就是靠着那个男人
喜欢周杰伦和林书豪这一对有啥好处呢？爽就爽在两个都是巨星一个歌坛一个NBA，所以配乐都是自家的全部从周杰伦那儿拿甜歌就行，又方便又亲切。加上NBA决赛全球球迷都看着身为好友的周杰伦倍加关注。自己也有本事搞到票子坐前排，太牛了隔空喊个话都是大新闻喜欢他俩真的好爽体育届歌   展开全文c
当年cctv做的科比的mv，看过的都是老球迷了！
泪目！安东尼或被NBA淘汰，猛龙拒绝交易夺冠核心，詹皇被夸奖O泪目！安东尼或被NBA淘汰，猛龙拒绝交易夺冠核心，詹皇被夸奖
每一个男孩都想在NBA的地板上享受欢呼#🏀
为啥NBA球员滴小腿那么招人酸  细的不可理喻 我一直认为小腿肌肉发达跳的才高 发现练了以后想细就很难了
利拉德就是为干这事才来NBA打球的
巅峰期的姚明，在NBA就是内线王者！
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
欢迎@NBA足彩分析师 加入借助他人资源，利用他人资源，懂得这个道理的人如果执行到位，那么这个人会很厉害的。欢迎各界朋友加入[呲牙]
别过来，我会受伤的我就是过来救个球，你们不在这么害怕啊，你们还是我队友吗？在NBA历史上，有许多拼命救球的时刻，一般场边的人都会友好的帮忙扶一下防止受伤，不过有这样一个人，救球时队友全部害怕的散开。那就是大鲨鱼奥尼尔，那个体重，谁人敢挡？   展开全文c
这场比赛的录像我看过不止三遍，那时候的人们真的是拼了命的在打，进攻技巧的多变和身体天赋的爆炸，真让人赏心悦目。那一年的科比因为前一年的错失总冠军而更加拼命，拖着满身的伤病在带领球队前进。好像我也是从那时候才开始看NBA，才喜欢上科比。
荷兰队为啥老喜欢踢球，这样在NBA早就被罚了吧
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
【】在本季NBA比赛中，来自加拿大的猛龙队第一次进了总决赛。美国某节目组就来到加拿大多伦多街头，采访猛龙球迷，让他们怼一下勇士队。可是想让加拿大人说脏话，真是难为他们了...说的最难听的也不过是“见鬼吧你们！”哈哈哈哈莫名可爱啊！LYouTube精彩视频的秒拍视频
2003年，一名被称作“jiggly boy”的球迷跳热舞脱衣服向加内特“示爱”而被保安带出球馆，12年后，当年的jiggly boy已经发福成了大叔，加内特也不再年轻，但永远热爱，永远热泪盈眶
ONBA》惨！湖人开季前顿失2大将 NBA》惨！湖人开季前顿失2大将
昨晚破坏者17分输给悉尼国王RJ全场得到18分8板7助2抢断3盖帽(还是来看看赛前和比赛rj的几个扣篮吧，命中率太低，集锦就算了)RJ汉普顿
Nike NBA湖人队大Logo连帽卫衣每一个热爱NBA的人心里都有无法超越的经典 致敬经典 看向未来 是我们该前进的动力面料依旧舒服 不仅手感好 上身效果最为绝佳 印花不裂不掉 放心揉搓清洗 永远保持年轻 永远回想经典热泪盈眶男女同款喔 情侣搭配更完美
放到扣篮大赛能不能拿冠军？
NBA   詹姆斯戴发带是因为臭美？其实他也不想带，只是后来很无奈！
可盐可甜的范丞丞亮相在NBA中国赛，篮球男孩范丞丞你们不想了解一下吗
下赛季湖人肯定是能进季后赛的全力詹出来后一个赛季下来老詹还是第一☝️
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧
当“龙母”来到NBA赛场，这阵势果然不一般。。。
重装上阵！洛杉矶新主勒布朗-詹姆斯湖人首赛季微电影！12分钟珍贵视频值得收藏！上赛季，联盟第一人詹姆斯空降天使之城，第一个赛季高开低走，伤病连连，微电影记录詹姆斯的湖人首赛季。卧薪尝胆，只为等你，卷土重来，君临天下，湖人总冠军！      展开全文c
HBDMy Hero3⃣️5⃣️👉7⃣️你依旧是最厉害的那个死神布鲁克林篮网是一个新的开始KevinDurant会继续在NBA赛场上大杀四方 @杜兰特中文网 @布鲁克林篮网
真正的又帅又能打
这防守是真好啊！用膝盖顶住下盘，身体贴身靠着，手也完全封住投篮角度，成功逼迫对手做高难度投篮！然而并没有什么卵用
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@杜兰特中文网 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
《炸开锅！汤普森连新秀都不如，沦为第9分卫，皮蓬魔术师骂人了》这几天ESPN公布了新赛季NBA30-11、50-31的球员排名。O网页链接
54岁生日快乐！回顾斯科蒂-皮蓬生涯十佳扣篮！
科比曾在18年前送给瓦妮莎一台手动挡的豪车。但是瓦妮莎并不会开手动挡的车，所以科比只能将车改装成了自动挡再送回去。瓦妮莎今日在Instagram还透露，科比也不会开手动挡的车。
MLB洛杉矶道奇队球员投手凯利和外野手贝林格致敬詹姆斯，凯利的TACO TUESDAY太秀了！  #
精彩回顾：詹姆斯在比赛最后几秒钟投出了让人意想不到的三分球！女粉丝演绎什么叫目瞪口呆
看来NBA要毁在肖华手中。
越来越搞不懂NBA了
NBA下面哪支球队没得冠最可惜
格林继承了NBA“脏文化”？还真不是一回事，以前可没有人踢裆O格林继承了NBA“脏文化”？还真不是一回事，以前可没有人踢裆
想去喜欢了湖人12年想去看一次现场。
昆凌ins晒与偶像库里的合影，然后周杰伦紧跟着也送出了祝福: 很高兴你遇到了你的偶像。虽然只是短短的11个字，但字里行间都透露出柠檬味儿
现在的NBA除了三分球还是三分球，真是毫无观赏性
James！
不仅仅有麦迪时刻！NBA之逆天绝地大反杀合辑
宅宅宅 看NBA 打球
想想美国的篮球氛围真牛逼，每年都能出好几个达到NBA水准的高中生，拿到天朝来可都是宝贝啊！
NBANBA的弹跳之王，卡特38岁不输拉文，九指格林吓坏队友！
打NBA小时候的梦想。
【小学生小打大集锦】        斯蒂芬·库里小打大集锦，看这灵动飘逸的步法，晃晕防守者，然后突破上篮\投三分，库里的小打大真的太有观赏性了期待库里新赛季得到更多的出手机会情况下，能够带领勇士打进西决吧    展开全文c
别人的NBA，看看就行了哈 绿洲
张杰不参加南宁演唱会当时有多少人以为阿里扎这球进了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
必须是那年火湖大战，姚明 和科比的巅峰对决啊，血脉喷张，扣人心弦，场场窒息！
我来啦NBA我可以啊！！！！
在中国男篮球星中。易建联算是最好的篮球运动员了，毕竟现在三十出头了，易建联虽然在NBA生涯时间不是很长，但是在CBA可是一哥的位置，不知道中国什么时候才能出现像易建联这么出色的球星，  O怎么评价易建联的国家队生涯？
被NBA耽误的R&B歌手
这样豁达的态度会让别人在欢笑中遗忘了不完美的缺憾 @元元足球NBA赛事分析 @张少彬城市稻草人 @小虫rU65
老詹我爱你十七岁的我已是九年詹密了你占据了我生命的一半而且比例只会越来越大我现在所努力的一切都是为你为了可以靠近你💛💜
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾 大虫罗德曼，日航推出避开婴儿选座服务NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗余力…不管是
想带露哥去看场NBA的比赛哈哈哈哈
新秀怪物威廉森体能劲爆，当选本届NBA选秀会状元，霸气预告自己将会赢得新人王。
从上赛季开始，尼克斯就一直在造势期待能够同时签下欧文和杜兰特，如今两人确实是去了纽约，但是却是去的篮网！！尼克斯再次成为笑柄，如今他们只是签下了一个兰德尔。。。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
球哥投篮姿势难看？那是你没见过其他人 最后一个笑尿了
范丞丞工作室NBA球迷投票之夜被超了加把油把第一拿回来我们是丞丞坚强的后盾
什么情况我库居然进前十了那科比就应该五六了
看看NBA的
这一天天的尽看两人秀恩爱了NBA长草期大赛#
郭艾伦的劲敌！森林狼、猛龙后卫空降CBA，NBA后卫不是吹出来的O郭艾伦的劲敌！森林狼、猛龙后卫空降CBA，NBA后卫不是吹出来的
NBA史上最疯狂的挖角！空白支票让乔丹随便填，但还是功亏一篑ONBA史上最疯狂的挖角！空白支票让乔丹随便填，但还是功亏一篑
NBA 这个票涨得是不想让人活了吧，就5分钟差距，又涨？！
【詹姆斯助攻里程碑】詹姆斯妙传库兹马抛射命中，凭借此助攻詹姆斯生涯助攻达到8525次，超越安德烈-米勒，成为NBA历史助攻榜第10位！詹姆斯也成为联盟首位得分榜和助攻榜都进前十的球员！LNBA的微博视频
【詹姆斯比赛集锦】詹姆斯今天出战39分钟砍下27分7板12助，可惜最后球队还是没能赢下比赛，一起来看看詹姆斯今天的表现吧
这批25岁以下的潜力巨星，五年后的NBA就是他们的天下O这批25岁以下的潜力巨星，五年后的NBA就是他们的天下
詹姆斯:我们的转移球很好。所有人都进入了很好的节奏，因为我们很好地转移球。防守端我们也做得不错。比尔很难防，我们尽量派多人防守他，为他制造难度，他还是得到了他的分数，但我们做到了分享球，转移球，防守成功，由守转攻，打出一波小高潮。
说好的兄弟呢？？？保罗和老詹在篮下争抢篮板，两人胳膊缠绕在一起。老詹被保罗反向扯了下胳膊，摔倒在地，所幸没有大碍！
虽然库兹马宝贝来不了了，还好有傻詹
特殊的日子突然收到的一份惊喜，之前申领的NBA钥匙扣，没想到真的寄过来了
这小脚步，晃的对手找不着南北
距离季前赛开始还有四天！威斯布鲁克
打NBA小时候的梦想。
这么快 一年了 你又要去NBA了
那就去NBA吧！上海我也可！
金州扣篮王 斯蒂芬库里
这场面真过瘾！来看看当年麦迪和阿里纳斯对飙三分！
蠢萌蠢萌的登哥系列
中国男篮真的不需要另一个没有NBA球星水平，而采用NBA球星打法的球员。
NBA著名裁判麦克-卡拉汉宣布从NBA赛场退休，结束了29年的执法生涯，共吹罚过1626场常规赛，225场季后赛和21次总决赛。卡拉汉退休后转任为NBA裁判管理部门的领导，主要负责NBA发展联盟的裁判培训和发展。僻静。NBA长草期大赛#
黄绿大战一触即发！
16年前的今天，湖人主场迎战奇才，@KobeBryant 最后一次面对“飞人”乔丹，半场砍下42分，全场砍下55分！两代伟大得分后卫的传承！
NBA詹皇上海赛区加油
