攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
没有詹姆斯的第一赛季，那就看看詹姆斯统治东部八年的序幕！
利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
这么晚了，本来不想发微博，但是一些脑残粉实在是气人。刚刚结束的NBA西部半决赛，火箭出局了。说实话，作为六年勇士球迷，我觉得勇士赢面并不大，火箭的防守有时实在是过于松懈。不可否认，库里，克莱，一哥以及替补们全民皆兵，拿下了比赛。看直播时就非常激动，没想到事后还能有这么多人喷勇士。保   展开全文c
好喜欢NBA的衣服啊如果再有个会打篮球的男朋友…
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
今年的英超，欧冠……还有NBA季后赛……考虑过球迷的心脏吗？PS：穆里尼奥早日找到工作啊！足球少了狂人，缺了点什么
魏大勋和范丞丞怎么那么搞笑他俩啥时候玩的那么近了？之前NBA？魏大勋社交花不解释
还更新了两场NBA，有兴趣的自己看下，没兴趣的忽略就行了
【NBA】别那么搞笑行吗？记忆中的NBA不是这样的啊。。。 L别那么搞笑行吗？记忆中的NBA不是这样的啊！
今晚继续NBA走起
这TM才是NBA，现在的NBA水平真心觉得直线下降
全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
闹钟已定好，给我拓G7大战打call！加油！
ESPN官方制作的字母哥最强混剪！三分线开始起步扣篮，甚至是实战罚球线内一步的扣篮和飞跃扣篮，还有各种大帽！天赋真的太可怕了，联盟的现在和未来！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
接上条火箭整场不争气的比赛，唯独精彩感动的就是中场表演杂技的中国大妈了，多次失误后最后成功完成那瞬间我在屏幕前我都会喝彩Red Panda。今天在ESPN看到了一个专访，她的故事把自己感动了勇士球馆人员也是好人，旧金山是个对华人友好的地方也差点飞去旧金山看G5。@腾讯NBA O第一个征服NBA赛场的华裔女人：她的杂技代表中国   展开全文c
死神模式！感受下第四节刚开始的杜兰特，2分钟不到连得10分，直接帮助勇士将比分反超！这波真的太横了！
历史助攻王只会传球这进攻看着也是一把好手！
要不要熬夜看场球？算了吧，没有Bryant的NBA已经很少看了。那如果有Bryant的NBA呢？我能“熬死”鹰
你们凭什么说蔡徐坤蔡徐坤是你们能骂的？也不看看你们这群人，人家有本事做NBA的形象大使，你有个屁本事，再说蔡徐坤唱歌跳舞不用质疑，比你们好太多，黑粉你们的心真的是比煤球还黑，想把蔡徐坤黑下去，我告诉你，不可能，只要我们ikun再的一天也不会让你动蔡徐坤一根汗毛！！！还有一些蔡徐坤的粉丝   展开全文c
哈哈哈哈哈哈傻芬真的太可爱了！布朗罚球，全场观众高呼“refs, you suck”（裁判傻X），然后格里芬也跟着一起念叨了起来…P.S.看着格里芬这厚厚的护膝真的是心疼，带伤上场，太拼了。
深夜放毒！库里生涯混剪，“当年他们曾说我太瘦小没办法更进一步”，如今，他已经是当之无愧的超级巨星！BGM是《I Fall Apart》，相当有感觉的一个混剪！
媒体恶搞勇士吃瓜开拓者和掘金的抢七开拓者加油！！希望西决看到水花VS双枪
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
NBA季后赛都到东西决了，欧冠只剩最后一场，各大联赛的冠军归属马上都见分晓……但是很遗憾我感触不是特别深，因为看新闻获取赛果和全程看完一场竞技体育差别很大，就像看摘抄和书评体会一定不同于看完原著。希望以后能有人比我看比赛更积极，带着我体验巅峰
这是田径运动员转行打篮球吧，一个大前锋跑快攻跑得比后卫还快！
场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
继续坚持。
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
本赛季一共13人砍下50+，创造了新的历史记录，其中，哈登一人就拿到了9次50+…
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
第一必然我烂泥扶不上墙的雷霆。第二莱昂纳德。如果再加一个，我选利指导
为什么NBA的球员皮肤黝黑，皆因他们熬夜打球，皮肤年久失修所致。熬夜是万恶之源，年轻人，引以为戒
07至11赛季的NBA，是最让我难忘，紫金军团，有巅峰D_ROSE，有姚，还有我很多难忘的热血记忆。
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
第一个认识的NBA球星~
状元郎惨当背景板,猛龙新秀长手一挑,胜利到手了!
哈哈哈哈哈，被降级队在主场暴挫，队员们是在学 NBA 摆烂么？
再说一个更扎心的，NBA我最喜欢的两支球队，火箭和太阳
发表了博文《2019年05月12日》姚明做为所有国人的骄傲，在2002年选秀大会上，姚明以首轮第一顺位被休斯顿火箭选中，成为中国乃至亚洲的第一位NBA状元。姚明的个人能力毋庸置疑，做为休斯顿火箭的内线O2019年05月12日
如果你看NBA勇士夺冠有了审美疲劳 那是因为你不看F1 哈密尔顿这个人已经拿了76个分站冠军了我滴个龟龟 法拉利啥时候能崛起啊
这可还行？ 只看了勇士几场的我瑟瑟发抖听说雄鹿很强势要肿么写
L等待12年后再跳标志性舞蹈，忠实球迷致敬偶像，泪奔全场！ NBA的成功不仅在于它是一个牛逼企业，更在于它真的把快乐和很多情感带给了球迷。
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
两只球队五五开，没什么谁的赢面大赢面小，就只看手感，穆雷手感好，掘金赢面大，双枪有一个手感好基本上能保持势均，两个手感好基本就带走了，另外双方都有X.因素，掘金是米尔萨普，开拓者这边胡德，谁爆发打破平衡自然谁的赢面大，期待精彩比赛 O开拓者掘金抢七，你觉得谁会晋级，哪支球队打勇士或火箭最好看呢？
He's a disgusting and terrible NBA player, shame on this nasty rat.
赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
今天看了好多退役NBA球星对哈登的评价，一致认为散步帝根本不是领袖。呵呵，谁都看出来了不是么，如果心理关不突破，技能包不再创新多一点，意志再不坚定点，那么，你可以养老了。别提争冠这种梦话。
还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
今天是没有NBA可以看 没有球可以打的一天 太糟🍺🍺🍺希望最后是勇士和雄鹿对打
史上抢断最厉害的四个人！
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
真球迷怎么可能错过抢七  你们准备好了吗
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
一起回顾今年季后赛首轮十佳球！库里、字母哥、利拉德等人悉数上榜，有三分，有扣篮，更有绝杀！第一绝对当之无愧！你印象最深的那球上榜了吗？
16年我也对着cctv5识别半天没事别出来  这首歌作为16年勇士的宣传曲无可厚非  突然又听到了这首歌 就想起了G6 哎 感叹我库真的是可以创造奇迹的人 虽然之前的NBA更多的是展示一种激烈的对抗 但是库里也一定程度的用三分把NBA带入小球时代 哎 历史留名的人太多了  我库值得所有的肯定 他就是最被低估   展开全文c
哈哈,进军NBA
谁说哈登只会得分早期三少在雷霆也是个辅助型选手！
🏀🏀🏀 七进五的喜悦 非一般的嘚瑟！！！第一次做到，因为你们而热爱，今天我终于触碰了我最爱的篮球，繁琐的课程导致我只能在周末抽时间打，党课也结束了开心，以后我有更多的时间去打球啦，我一定可以越来越好的@休斯顿火箭 @NBA
没有周琦在火箭是不可能夺冠的，去年有周琦在还能打进西决，今年就只能半决赛就拜拜了，事实也验证了有中国元素有一种神奇魔力，之前马刺有巴特尔，湖人有孙悦，都拿到总冠军，没个中国大个子球员保驾护航，火箭怎么升空？
周末刷个微博，感觉这周还是发生了很多事的，NBA季后赛啊欧冠啊MSI啊中美贸易战啊等等等等，当然，这些好像都跟我关系不太大。突如其来的发作让原本风平浪静的一周画上了个难堪的句号。另祝所有的妈妈母亲节快乐！部位:左手拇指掌指关节指数:★★★（不管怎么放，脉搏每动一下就会痛一下）
醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
罗斯哭了！Stadium在今天发布了一段罗斯的纪录片，纪录片里罗斯雇佣了摄影团队跟拍自己，当时罗斯正在拍摄采访，经纪人BJ突然通知他被公牛交易到尼克斯，然后罗斯情绪顿时崩溃，泪如雨下，看的真的很让人心疼！
曼城是NBA的勇士队
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
这场比赛的火箭首发：哈登依然红着眼睛，16投10中砍下了31分8助攻；戈登及时找回手感，14投5中砍下了19分；塔克还是那么勇猛，9投5中砍下了13分10篮板；可惜保罗和卡佩拉迷失！保罗三分线外6中0，全场14中3，11分6助攻；卡佩拉面对卢尼没有占据优势，10投3中，只拿到了6分。
哈哈哈 詹姆斯太可爱了吧 @腾讯视频 L《漫游NBA》詹姆斯送生日祝福感激乔丹：没有他就没有勒布朗
还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
可以笑一天系列！本赛季至今的各种搞笑镜头合集，各种五大囧和离奇失误，超级欢乐，可以收藏~
死神这招太恐怖！！杜兰特2017—18赛季面对防守人三分命中精彩剪辑！！ 太横了～
38年前的今天，J博士在总决赛中上演了一记不可思议的拉杆上篮！多年后，当J博士再度回忆这一经典时刻，他只是淡淡地说道：“我不知道自己在空中飞了多久，只知道快要落地时，双腿还弯曲着，于是摔在了地板上，只是个普通进球罢了。”
18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
【美国四年级篮球神童犀利进攻】四年级的时候你在干什么？丢沙包玩贴人儿么？NBA的职业性和火爆度不是白来的；有如此储备，世锦赛梦之队无论战果，实力上毋庸置疑。 O网页链接
不可阻挡！字母哥今天面对活塞的原声攻防混剪，全场砍下41分9篮板4助攻，帮助雄鹿横扫活塞晋级！各种不讲道理的篮下强攻，还送出了一个极限拉杆和超级大帽，满屏的天赋，千万不能让他冲起来，不让根本拦不住！
这才是NBA总决赛
炸了炸了！！全角度感受下字母哥半场一次运球的实战罚球线扣篮！这天赋完全溢出了屏幕了！！
死神离去 激发最强萌神5.12 NBA西部半决赛准时打响，熟悉的火勇大战，去年的西决好像还在昨天，宿命的对决，火箭如果不趟过勇士这条大河，注定难筑辉煌。很多人说，去年如果不是保罗受伤，3:2领先怎么会让勇士翻盘，正如我觉得如果阿杜一直呆在勇士，以他在季后赛的表现，库里恐怕很难拿到到他梦寐以   展开全文c
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
过于真实了！！韦德退役战现场，布鲁克林的球迷高呼“Paul Pierce sucks”！！随后雅虎体育晒了对比：科比退役战，60分4篮板4助攻诺维斯基退役战，20分10篮板1助攻韦德退役战，25分11篮板10助攻皮尔斯退役战，0分0篮板0助攻
真的不明白，爱看NBA的都没考上研吗？会打篮球的都没过国家线吗？找一个一起打篮球的真TMD费劲，每天都是混野球。
美国媒体恶搞库里下半场火热的手感，这个真的太坏了…
这支快船真的太有韧性了！！他们最多曾经落后31分！！据统计，31分也是季后赛历史最大逆转纪录！！
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
大帝出征！官方制作的恩比德本赛季最佳混剪！场均得到27.5分13.6篮板3.7助攻以及1.9盖帽，各种暴扣和秀操作，篮下统治力相当不错，攻防两端都有精彩表现，和字母哥几次对飙也是令人印象深刻！超级大中锋！
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
詹姆斯去年季后赛首轮和次轮的最佳混剪！第一轮抢七获胜，第二轮横扫晋级，两轮系列赛分别拿下场均34.4分10.0篮板7.7助攻和34.0分8.3篮板11.3助攻，并且送出了2个压哨绝杀，去年的詹姆斯是真的太强了！
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
这也太可爱了吧！萌死了@NBA @金州勇士
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
5月10日，NBA季后赛西部半决赛。开拓者2-3落后掘金，回到主场，开拓者首节就落后了10分，他们的双枪之外，胡德也化身神经刀，球队很快扭转颓势，并且在末节奠定了15分的领先优势。最终开拓者主场以119-108击败掘金，系列赛比分来到3-3平，抢七大战将会前往掘金丹佛高原进行。------O网页链接
今晚能看英超大结局，明早两场 NBA 分区半决赛 G7，然后马德里大师赛决赛。做体育迷实在是有点幸福。
深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
北京时间5月11日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，在一场备受关注的西部半决赛中，休斯顿火箭在主场迎来金州勇士队挑战，最终火箭队没能抓住杜兰特缺阵的良机以113-118负于对手，两队总比分战成2-4，火箭被残酷淘汰无缘西部决赛。
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
我昨天搞错了比赛时间 以为是今天。。。。。。
有点期待两库里在赛场上的对决，开拓者稳住，利拉德
【无厘头时间】如果把NBA赛场的各种火爆图片里的篮球替换成一些奇怪的东西，效果会不会很违和呢？
从姚明时代开始爱上火箭，17年的等待，从舞勺之年到如今的而立之年，一次次的期待换来的是一次次的失望。不等了，已经没有足够的时间再去关注NBA了，是该说再见的时候了，祝我火好运，谢谢你陪我走过了很长很长的岁月！
ED 和 JB 这神仙组合，看来那边的娱乐圈和NBA都一样喜欢抱团
詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
休城洛城一条街，打听打听谁是爹！路威今天面对勇士的全场混剪，替补拿下36分11助攻，其中下半场29分，帮助快船完成了季后赛历史最大的31分大逆转！太疯狂了！
我正在看 杜兰特获MVP时泣不成声 称母亲才是MVP @腾讯视频 L杜兰特获MVP时泣不成声 称母亲才是MVP
10年后NBA中杜兰特个人进攻能力毋庸置疑第一
哈哈哈哈龙妈Emilia Clarke去现场观看NBA火箭与勇士的比赛，火箭吉祥物火箭熊，路过看到龙妈当场下跪，疑问，方还打出来龙妈在权游里的所有头衔，这也太可爱了吧！！看了好多遍
格林没有被高估，本身就是蓝领球员。威少的确是巨星，我相信她未来几个赛季能提升命中率和找到打球的节奏感 O威少和格林被认为是最高估的球员，你赞同吗，你心中被高估的球员是谁?
太霸气！乔丹生涯所有制胜压哨绝杀合集！包括“The Shot”在内，还有什么能比命中压哨的制胜绝杀更爽！  O网页链接
精彩不容错过
有个有点诡异的小事情前一阵想看权游就把腾讯视频下载回来了 很久都没用这个软件了，但会员还没过期。然后看到历史记录每天都有人在用我的账号看NBA球赛。 我寻思我账号关联的是qq号 密码也没跟人说过啊，而且我想半天也想不出来我有喜欢篮球的朋友……（人缘差见笑了那天想的是，反正两个终端都能   展开全文c
卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
76人加油💪
库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了_手机新浪网  O库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了
经典回顾！四年前的今天，快船马刺抢七大战，属于保罗的英雄之夜！保罗第一节就拉伤了大腿，但第二节带伤回归，最终全场拿下27分6助攻，并在最后时刻用一记高难度的压哨上篮绝杀了马刺！这轮系列赛打得相当精彩，赛后保罗含着泪与邓肯拥抱的画面也是令人动容！
最喜欢看NBA时第二喜欢的球员，祝福
官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G5，两个历史前十的正面对话，乔丹拿到了30分4篮板10助攻，魔术师则拿到16分20助攻11篮板，双方打到最后一刻才分出胜负，最终公牛捧得了第一座总冠军。MJ和MJ的传承，联盟的传承，绝对好看的一场比赛。
作为一个喜欢巴萨的山东球迷，我表示最近不开心，还是去看NBA吧！不会下一次就是小库库要悲剧了？？
【中字】15分钟纪录片带你走进德里克罗斯，可能是本赛季联盟最振奋人心的故事！从开头的MV开始，带你回顾罗斯这么多年的起起伏伏。真的是不容易，等了好久，玫瑰终于重新绽放了。
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
在英超收官战开始前的3个小时，联赛官方宣布利物浦中卫范戴克当选本赛季最佳球员。这是荷兰人继荣膺PFA（英格兰职业足球运动员协会）年度最佳后，拿到的第二个个人奖项。欧冠CBANBA
这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
足球太过瘾了，真正体会到了，比NBA还过瘾
博古特：一年没练了，格林的指法还是辣么精准，作为队友，我骄傲！
诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
奇迹在此诞生！感受下快船是如何完成逆转的，从第三节剩下7分31秒开始，当时快船63-94落后31分，此后的一节半的时间里，快船打出了一波72-37！提前关掉比赛的可以补一补，真的很不可思议！
5/13  3点30  NBA，掘金主场最后抢七名额，利拉德带领全队守护！ 开拓者在今年的季后赛打出了让几乎所有人都意外的表现，在缺少内线主力努尔基奇的情况下，他们先是淘汰了常规赛横扫自己的雷霆，随后又与掘金拖至了本轮系列赛的抢七，其中第三战他   展开全文c
经典回顾！1998年总决赛G6上卡尔马龙和罗德曼的对位，13分钟长篇，罗德曼并不能防住马龙，但他真的让马龙很难受了！经典的摔跤镜头也是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
死神这招太恐怖！！杜兰特2018—19赛季面对防守人三分命中精彩剪辑！！ 太横了～    O网页链接
天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
一切都将慢慢揭开！
你说格林不是故意的？你看他的手型，清脆，不像江湖失传的龙爪手？
更好的球队赢得比赛，这是赛场上永远不变的真理。丧气。喜勇士队，恭喜库里，你们值得这场胜利。哈登性格太软弱了，没有那种必胜的霸气，甚至被侵犯也没有强硬的回应。想想科比，格林敢那样对科比犯规吗？科比绝对大爆发打的格林心服口服。我喜欢库里，但我不喜欢格林，格林是真的脏，他的很多动   展开全文c
【杜兰特22分伤退，水花52分，哈登31分，勇士104-99火箭】勇士在天王山战上战胜火箭，大比分3-2领先。杜兰特伤退，全场拿下22分5篮板4助攻，库里拿到了25分5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，保罗14中3，11分6篮板6助攻，塔克13分10篮板，戈登19分。
这是我在格德斯第二球被吹掉后的一个不好的预感，结果成真了！但是我高兴不起来，我对某协和权威届的认知得到的！鲁能球迷也别骂球员教练，就今天这个情况，这就是明目张胆的在范围内黑，就像NBA17年总决G4，勇士犯规数31:28骑士，但是那场球是啥样看过的都知道！至于为啥鲁能被黑的那么多次，首先某   展开全文c
哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
希望湖人队快速崛起，力挺！
找回看NBA的理由…Fear the Beard ! 大胡子太有喜感了
Mikey Williams接队友底线发球凶残空接隔扣！值得一提的是，这家伙是布朗尼詹姆斯 的前队友！篮球信仰
罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
【NBA2KOL】精彩集锦，阵地高呼！篮球场上的各种暴扣，绝对让你热血沸腾！ O网页链接
火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
@声色NBA 邓煌国资大厦灯光秀，军区禁区搞航拍，违法乱纪危害国家安全是事实，删帖封号威胁发帖的博主是事实，对抗中央反腐倡廉精神是事实，为什么没有人查呢？背后的敬到底是谁？  @黄佟佟 @宝树 @戴上耳机
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
16年的LeBron和骑士，可爱，大！必定永载NBA史册👍
深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
过了两天了，我们这个时代最伟大的球星就是勒布朗 詹姆斯。当年勒布朗詹姆斯在奥本山宫殿，基本上是凭一己之力把骑士带到了NBA总决赛。而詹姆斯哈登，最后时刻没有领袖的气质。 不好意思，这回水花兄弟大于灯泡组合
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！
经典回顾！2011年东部半决赛，韦德面对凯尔特人的原声攻防混剪，感受下当时巅峰的韦德是怎么打球的，各种不讲理突破和中距离，场均30.2分6.8篮板4.8助攻2.0抢断，命中率高达52.6%，绿军真的防不住韦德，巅峰闪电侠真的太强了！
经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情，双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，太难忘了！
【母亲节快乐】NBA球星与母亲的故事祝全天下的妈妈节日快乐
泰伦-卢终究没有和詹姆斯再续前缘
【NBA 最感人的母亲节瞬间！】今天是，回想五年前杜兰特在MVP颁奖发布会上那句感人至深的：“You are the real MVP！”祝全天下所有的妈妈节日快乐！
利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
哈登 NBA 库里 MK汤汤 勇士火箭决胜第六战，带着杜兰特（Kevin Durant）伤退的战力缺口，全世界球迷皆屏息以待浪花再起力挽狂澜，历经一整场的苦战与精算，卫冕军终于在第四节拼到柯瑞（Stephen Curry）爆发、双剑合璧，那个沸腾年代的勇士回来了，没   展开全文c
来两场，嘿嘿嘿
深夜放毒！一组黑白镜头下的年轻科比，这个男人真的太帅！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
近期死活凑不满九图成为勇蜜的第二年买了雄鹿配色小狮子！！但是勇士总冠军好吧👌🏿（虽然还很喜欢字母哥和雄鹿 嘻嘻 而且我是绿色舔🐶凯子的绿太亮了）
犹记得黄蜂队的沃克因为成为队史得分王流下了激动的泪水，只是一个得分王已经让球员自豪不已，那么成为全世界最高竞技水平联盟球队的队史第一人更是每个球员毕生追求的目标！
哈哈哈，可以的，‘六亲不认的库里’最牛逼🐮
昨天，火箭被淘汰了，作为06年开始看NBA的我，一直关注火箭，有自知之明，输是必然结果，只是稍有遗憾，总冠军太不容易啦！来年在看吧……Come on！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
可能是NCAA历史上最强的大一新生！安东尼NCAA时期的进攻集锦，从三分到篮下，大学甜瓜简直就是无解的存在！要知道，瓜哥第一年就带领雪城大学拿下NCAA冠军，再看拥有锡安和巴雷特的杜克，那时候的甜瓜真的太强了！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
经典回顾！2001年东部半决赛76人和猛龙的抢七大战，艾弗森遇上卡特！两人前6场比赛拿下3个50+，这一场决胜战直到最后才分出胜负，最终艾弗森拿下了21分16助攻，卡特则拿下了20分7板9助攻，最后时刻投丢了绝杀！相当精彩！
深夜放毒，相当罕见的2007-08赛季高清混剪，还记得当时的联盟是什么样的吗？一个时代过去了。
阿联巅峰期在nba都不行，别说现在了， O以易建联18-19赛季的身体状况，回到NBA能取得怎样的成绩？
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
今天终于意识到我的NBA结束了，开始中超
BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀…太坏了！
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
NBA 萌得不行 你认得出吗
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
James 勒布朗 詹姆斯 新款速递 NBA耐克nike篮球衣 LA 洛杉矶 湖人队23号 勒布朗 詹姆斯球衣 sw刺绣 詹皇新赛季战袍  吹爆了
我穿上了2015年的球鞋，翻出来那份重新统治赛场的心情，我已经很久没有打出这么痛快的比赛了。三年前，我是NBA历史首位全票MVP，这三年来，为了胜利与冠军我牺牲了很多，我多少淡忘了那种随心所欲，统治赛场的感觉，今天我只是想找回那种感觉，并且告诉所有人，我还是那个全票MVP。——致斯蒂芬·库里
三观极正利指导！利拉德接受采访时，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会.   展开全文c
NBA最著名的“神经刀”球星，安东尼光荣上榜，第一名很多人都没想到
强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
勇士在2016年愚人节超级有意思的一个恶搞！伊戈达拉联合其他队友和司机一起骗当时的埃泽利，让埃泽利以为自己被裁掉了，然后库里、汤普森等人还发短信给埃泽利，真的超级搞笑的一个恶搞！现在看还是非常欢乐！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
《权力的游戏》“龙妈”艾米莉亚·克拉克现身NBA季后赛！火箭队吉祥物“火箭熊”路过猛然发现坐在观众席的龙妈Emilia Clarke，吓得咖啡都掉了，当场秒跪请安...同时现场转播同样调皮，画面写出了丹妮莉丝的超长头衔全称，让龙妈超开心笑成表情包     展开全文c
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
库里"不被看好的勇士队似乎再一次赢得了尊重”Strength in numbers！We believe!
乔丹科比詹姆斯三人混剪 接过前人的火炬，延续我的传奇！
像！真像！毕竟是偶像，当年夺冠欧文回更衣室的第一件事就是和科比Facetime！
我觉得我可能不是真正的球迷吧。看到火箭以这样的方式结束这个赛季，特别难受。从高中时代开始看球，因为姚麦喜欢上NBA，那个时候猛哥你应该还供职于《体育先锋报》吧？是叫这名字吗？记不是很清楚了，在报纸上经常看到你的文章，那时候就很喜欢你呀。毕业后因为工作，因为很多人都慢慢退役了，也不怎
【经典黄绿大战！2010总决赛G7完整回放】9年前的NBA总决赛，两支最成功的豪门角逐最终的冠军，抢七大战空前绝后的激烈对抗令人窒息，科比一拿球就遭遇多人包夹，雷-阿伦全场跑不出空位投篮…比赛节奏慢、比分低、场面胶着，打到最后才分出胜负…127分钟的纯享回放，带你回顾这场惊天地泣鬼神的巅峰对战   展开全文c
从姚明时代才刚开始看NBA的火箭球迷们，我不是针对个别人，我是说你们这群球迷都是垃圾！
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
这位教练请控制一下你的情绪
NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！
加油，勇士们
加油，勇士
明天两组NBA抢七大战震撼来袭！！！ where amazing happens，这就是竞技体育的魅力所在明天猛龙76人和开拓者掘金这两组对决都将迎来抢七大战勇士和雄鹿静候东西部决赛的对手诞生！！！
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
最烦恶臭直男问我NBA除了他你还认识谁 老子认识的人多了去了 我看你对追星的了解还没老子对NBA的了解多呢 呸
开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
没错，我是一个NBA女球迷！🙋🙋🙋
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
湖人会越来越好的
美国媒体为勇火大战制作的恶搞视频《FLOPS》，配上《老友记》的BGM是真的很有意思！可以笑一会！
笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
作为一个凯尔特人球迷，除了接着看NBA余下的比赛以外，为主队加油喝彩乃至出谋划策也是理所应当的事情。不在巅峰时慕名而来，不在低谷时离你而去；赢了一起狂，输了一起扛。希望凯尔特人休赛期能够进行一些人员调整，首先最好以不太高的价格续约欧文，通过选秀权和年轻球员交易来浓眉，放走罗齐尔(这   展开全文c
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
今晚的比赛很多也会很精彩，甚至NBA的抢七大战都从凌晨三点半开始。搞不好我会连轴看，那么明天这个状态能去给牙床拆线么？
哈登迎来NBA最大耻辱！球迷烧球衣，让他滚出去休斯顿？O哈登迎来NBA最大耻辱！球迷烧球衣，让他滚出去休斯顿？
火箭季后赛功臣盛赞库里厉害！当之无愧NBA第一巨星O火箭季后赛功臣盛赞库里厉害！当之无愧NBA第一巨星
如果你今年同时看欧冠，NBA，MSi而又同时是巴萨火箭Skt的粉丝，那么恭喜你…可以去跳楼了。
杜兰特给埃文斯分零食的样子，像极了小时候一起分干脆面的画面
官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
上半场0分，下半场33分，带着受伤的手指一次次打进关键球，今天的库里什么水平？
这个视频必须，落泪了，如果没有姚明，不可能有这么多中国人关注篮球这项运动，正是因为有了姚主席我才能慢慢体会到，中国球员接受训练的方式发生了巨大的变化，不信你看着吧，我们这一代人从青年刚刚开始关注NBA的打法，而下一代从小就会接受美式的训练。以后会越来越强的
诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
从G6开场就注定不会赢的火箭！
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
勇士替补都菜成这样了，慈祥，不如把妹夫拿上来投几个
O明天早上8点，东部半决赛76人对猛龙的比赛将... ，目前双方2-2战平。这轮系列赛打到现在，成了防守大战+无视环境摇摆人的硬解法演出了，好像回到了15年前的NBA，太TM硬核了。明日76人将前赴多伦多，客场作战压力持续，虽然先发五人有攻有防，内外兼优，但目前没人可以彻底锁死伦纳德，明
NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计iyt52 真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
大概是NBA最燃的扣篮集锦了！“半人半神”文斯-卡特生涯百大扣篮！这炸裂的视觉盛宴啊！NBA
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
明天NBA的两组抢七，虽然不是自己的主队，但还是有很多期待呢！希望比赛能够紧张激烈，四支球队都打出自己的实力&运气也是比赛的一部分！无论谁晋级，接下来的比赛都会更加精彩！！！NBA，抢七加油
是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
今天搞下足球看了一下午，苏宁不败，晚上切尔西和阿森纳无胜。凌晨和明天的NBA就观望吧。
燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
终结四加时战斗的男人！胡德在第四加时连拿7分，帮助开拓者赢得了这场长达4小时的大战，最后反超的三分太冷静了，点飞一下再命中，稳！
【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
当复仇者联盟遇上NBA，这组图有点酷！
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
有一种模范夫妻叫科比加索尔老大的最爱～永远的嫂子，会是雄鹿最后的总冠军拼图嘛科比
这才是我看过的NBA，现在这比赛顶多叫打篮球，常规赛有时候也只是野球局
【利拉德50分压哨绝杀，开拓者4-1淘汰雷霆】利拉德半场就拿下了34分，全场砍下50分，并且在最后时刻完成了压哨三分绝杀，CJ拿下了17分，哈克里斯17分；雷霆方面，乔治36分9篮板，威少29分11篮板14助攻，格兰特16分8篮板！
库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了BOB 体育5月12号 报道　北京时间5月12日，在昨天击败火箭晋级了西决，而如果开拓者赢得明天和掘金的抢七大战， 斯蒂芬-库里和弟弟塞斯，将是史上第一对在分区决赛会面的兄弟。　　库里兄弟的父母戴尔-库里和桑雅-库里此前会分别到现场去支持两个儿子，   展开全文c
当季后赛里的球星回到小时候，这个也太萌了吧！！ 库里完全没有违和感i 哈哈哈
2K大神用游戏复刻科比81分神迹，完美复刻，每一个回合的动作和得分方式都一模一样，真的是大神，跪着看完！
有时候还是会有点开NBA新闻的冲动，就想看看哪天有火箭比赛     哎………
好的开始就是成功的一半，加油湖人
预测一波，绝不毒奶！火箭如果赢了勇士，单薄，军在东部，如果勇士赢了火箭，冠军就是勇士NBA季后赛
湖人还是别卖球哥了 看看人家这防守数据 太强了
在NBA，哈登这样的被称为软蛋，蔡徐坤敢去为他们代言，也真是大写的服
l1o2iNBA全明星终极扣篮绝杀混剪！昨天结束的NBA西决抢七大战，金州勇士队客场101-92战胜休斯顿火箭队，从而连续第4年杀入总决赛！这也是骑士和勇士连续第4年在总决赛相遇！这部混剪收录了历年来44位NBA明星的辉煌瞬间。让我们静待2018总冠军的诞生吧~L场库的秒拍视频
当《see you again》响起，记忆的画面瞬间被拉回到十余年前，错过了篮球之神乔丹，是艾弗森、科比、加内特、邓肯、姚明让我们爱上了篮球，对于90年代末看NBA的那代人来说，有些名字是无可取代的！ O网页链接
NBA中永远不缺乏爆炸的新闻——在掘金对阵开拓者的第六场比赛... 努尔基奇穿的这件T恤 为何会引发如此争议？ 充满政治色彩的内容不应该出现在竞技场上，也不应该出现在任何公众场合！ O网页链接
季后赛第四场开拓者主场被掘金掀翻，掘金穆雷砍下34分5板4助攻，上一场穆雷同样获得30+，穆雷（22岁零71天）完成了了季后赛连场得分30+，成为NBA史上打出这种数据第5年轻的球员，仅次于2006年詹姆斯（21岁零121天）、2000年科比（21岁零251天）、2001年麦迪（21岁零336天）和1985年乔丹（22岁零66天）   展开全文c
wzn张杰《最美的太阳》，全程高能，高音战栗全场!致敬NBA火箭队，胜不骄，败不馁。L视频音乐榜的微博视频
2001年猛龙76人抢七大战全场集锦！前六场比赛，艾弗森和卡特上演了历史级别的得分互飙，艾弗森两次50+，卡特一次50+，抢七大战，悬念持续到最后一刻，最后两秒卡特投丢绝杀球，猛龙遗憾落败！18年后两队激烈的抢七大战，18年后两队再次在东决前狭路相逢！ via@只关于篮球      展开全文c
约老师双拳难敌双塔，庄神27+12统治内线，活塞轻取掘金！
遇到沃克，湖人众将都开心了！隆多17助攻，詹皇对阵沃克已取28连胜！
雄鹿总冠军，勇士硬了所有NBA都卸载
场上的大部分人都不在NBA了，老站更是来到了湖人
再看姚明打球，巍峨，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
如果联盟这样吹，激昂，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
生死时速最后时刻抢断快攻，双人“飙车”真精彩！
18年过去了，多伦多与费城再次走向生死第7战。第6战开打之前，76人球星西蒙斯（Ben Simmons）闭上眼睛沉思，这个系列赛前者表现并没有合乎众人对状元的预期，这一刻他知道，如果就在第6战倒下，那麽混乱与舆论将有可能压垮过程的终结  九州酷游官网
【中文字幕】热泪盈眶！科比职业生涯最后三分钟原声回放，永恒的经典！
今天写作业的时候才明白火箭这次为什么会输给勇士了🙄无处不寻找心里安慰那！
NBA季后赛西部半决赛休斯敦火箭队主场经过加时以126:121险胜金州勇士队，将大比分扳成了1:2！哈登得到41分9个篮板6次助攻，戈登发挥很好全场投中7个三分球得到30分，保罗得到14分8个篮板7次助攻，卡佩拉得到13分11个篮板。勇士队杜兰特拿下了全场最高的46分，但水花兄弟库里和
美媒恶搞观众席上的龙妈。。不~观众席上的库里被火箭熊花现在了@库里资讯
螳螂捕蝉黄雀在后！一哥躲过了JR，没想到后面还有詹皇的追身大帽！
【过瘾！NBA2018赛季最强Crossover长篇合辑】哈登、欧文、库里…这些顶尖的控球高手在比赛中把运球技巧和节奏完美结合在一起，看他们打球的感觉太美妙了！这视频超级营养！O网页链接
大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
绝境看马努！转眼19年过去了，石佛已经退役，跑车变成了老爷车，妖刀已然归鞘。岁月虽然带走了他的长发，但却并没有磨去他出神入化的球技、临阵不惧的胆识以及对胜利的渴望！
麻麻下午也在NBA挑球服了！！下次穿30来见你！(自己本身之前也喜欢勇士是真的而且对库里特别有好感三分我爱！！有机会和赖冠霖看场球赛吗？哈哈哈能像库艾特你一样艾特我吗 或许我该说我和赖冠霖看过球赛了@赖冠霖_LAIKUANLIN
科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
科比早有预言…哈登的打球风格不能夺冠！
这长臂猿猴是什么怪物，杜兰特快攻滞空上篮简直无解，这谁顶得住！
老父亲詹姆斯又在朋友圈炫娃了怎么还冲着儿子挥拳头呢？不怕回家跪搓衣板吗PS：最后一张，老汉的胡子又白了一些
加油76人
醉了醉了！国外球迷恶搞本西蒙斯投三分，真的太秀了，看一遍能笑一遍！
NBA 行 你们自己抢吧
蔡徐坤你个垃圾，还NBA形象大使，你根本就不配，你去看看你的脑残粉都干了些什么！
权力的游戏龙妈主演现身观战勇士火箭G6！火箭熊真的太会演了！现场给龙妈的简介也是没谁了！
感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
NBA中多的是飞天遁地的怪才，射术精湛的杀手，但和命运较劲的你，是最有魅力的存在。
公牛演技真出众，拉文“憾”失绝杀，骑士离状元签又远了一步！
中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮，随随便便平框系列，弹跳能力真的太强了！面对火箭的大风车，连火箭的替补席都看呆了！
要是16年重返NBA能获得好教练的信任好队友在球队地位不可动摇！可惜啊他吗的沃顿没有遵守诺言！不给阿联打首发！还说阿联是三分线外是最好的球员为何不给他打首发最起码30分钟！ O以易建联18-19赛季的身体状况，回到NBA能取得怎样的成绩？
NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
“响尾蛇”不单防守好，进攻也是一把好手，阿弗拉罗成功单挑伊巴卡！
最强背景！初入联盟的8号时期科比顶着乔丹和皮蓬完成一记暴扣
波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
单打不肯出手，三人包夹才肯出手刚进联盟韦伯就已经是个狼人！
那个刚进NBA时只能做20秒平板撑的塞尔维亚小胖墩今天又拿了25分19篮板6助攻的恐怖数据。
幽默的科比参加脱口秀节目谈奥斯卡获奖，全程爆笑，听听科比怎么评价等待奥斯卡颁奖和绝杀的不同，最后主持人送上的那件小礼物，忍不住笑出了声…
NBA2KOL2 零氪金，终于冲上超巨了。各位大神这个阵容有什么需要改进的地方提一下你的宝贵意见！！
库里赛后说：再把我赶出去啊！火箭教练辟谣：保罗没有赶库里出球场
虽然是一个NBA粉但看到在看到滥用Green's identity和stokes theorem的时候真的不觉得好笑...请不要用伟大的自然科学和四肢发达但连complex number都不知道是什么的球员做比较谢谢
可惜啊要是阿联这在NBA一直混下去该多好！
追梦受够人们说水花兄弟软：他们在关键比赛从未漏气过！“他们肤色浅，他们就软。去你的吧。他们在大场面从不漏气。他们从没有因此得到称赞，就因为他们的投篮太强了。去他么的投篮吧。他们在关键时刻证展示了他们的实力。他们毫不畏惧。”追梦说道。
无愧FMVP！一哥季后赛三分命中率全联盟第二季后赛至今，一哥场均贡献11.8分4.2篮板4助攻1.17抢断1盖帽，投篮命中率54.5%，三分命中率42.6%，各项数据较常规赛全面上涨。
回复@萨摩与泰迪:别乱说啊，我是詹皇粉，只不过那个走步走的有点步数太多了不过NBA为了观赏效果是默认允许有误判的，特别是在最后，都是尽量交给双方球员各凭本事。如果说调侃嘛那是要调侃的，黑就没必要了，历史上误判那么多，黑的过来吗
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
谁说湖人队只有贾巴尔会“天勾”，传内不传外，一队小天勾！
经典团队配合，约老师脑后秒传发起进攻，三次转移后快船已被传懵！
过于真实！网友恶搞勇士淘汰火箭，给你机会你不中用啊！太形象了！   L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！
每日最佳国际球员不好意思,还是我字母哥
那个救球真的太拼了，大虫罗德曼生涯十佳球！
争八大战！黄蜂艰难灭篮网！湖人要不来东部耍耍
利拉德，欧文，哈登的这三个后撤步，都防不住！
说来也是，好不容易进了季后赛，结果又伤了！希望西决能回来吧！
萨博尼斯避实就虚背身妙传，约瑟夫拍马赶到轻松上篮
来吧！詹姆斯·哈登自己都说他这个赛季的状态不可思议。去年被勇士抢七淘汰，明日G6回到休斯顿丰田中心，这一次哈登能成功复仇，carry全队创造历史吗？
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。气愤。火勇大战#
上周末的下午，要是当时就听老铁的劝，下场休息结束运动的话，事情就不会到现在这个地步。可哪有那么多如果啊，还是安心养病，耐心准备准备康复运动吧，从来没想过这样专业的伤病会发生在我这么业余的人身上。喜欢篮球这么久，篮子脚步样样稀松，伤病倒是NBA级别了。病房里隔壁床的下沙老爷子倒   展开全文c
l1o2iNCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
最强王者风范，不放弃不气馁，努力向前冲！我们很幸运能够见证NBA又一传奇人物
新的开始
他不单执教球队厉害，球员时代更是联盟一大猛人！
NBA猛啊
“詹詹自喜”～在场边看球的詹姆斯笑哭了是怎么回事詹姆斯五大囧
当地时间5月10日，歌手 和丈夫Jay-Z现身休斯敦NBA赛场，休斯顿是碧昂丝的故乡，天后在外场凹造型也是难掩霸气
【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
我正在看【曝考神有望西决回归赛场！NBA真的要大结局了_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 曝考神有望西决回归赛场！NBA真的要大结局了_手机新浪网 O曝考神有望西决回归赛场！NBA真的要大结局了
巅峰古登面对龙王毫不畏惧，灵巧脚步轻松得分，强硬背打真狠人！
加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
This is my house！赛后韦德重现经典的跳上技术台，第一次没站稳掉了下来，再次尝试时又失败了！“这太悲剧了（tragic），让我们再来一次！”大爷真的太皮了！笑着笑着却有些想哭。
姚明当年的低位进攻感受下！背身强打、勾手、翻身跳投，想当年大姚在篮下也是相当无解！当年年少无知，不知道珍惜，现在再看真的好怀念！
深夜放毒！NBA Live
官方制作的罗斯本赛季最佳混剪！场均18.0分2.7篮板4.3助攻，突破相当犀利，三分命中率也是生涯新高的37.0%！终于等到玫瑰重新绽放，希望罗斯接下来能够越来越好！
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
忽然觉得杜兰特要是离开勇士，肯定会去快船，俗话说一山不容二虎嘛，让洛杉矶只有一支球队那就是快船。是不是很酷，直接逼宫弑皇称帝，做那真正的NBA第一人死神大帝！
1.幻想自己练出了NBA级别的能力  然后使劲发力打    2.想证明自己比较强呗   3. 就想像奥尼尔那样硬吃对方   4.想臭显摆 O在野球场上，为什么很多人带着一股怨气去打球？
这几天疯狂在补很多NBA的赛事，那些退役的在役的，那些疯狂的经典。特别觉得，高中没有入心去追一个球队一个球星，都是青春的残缺。那些个中午下课疯狂冲向食堂的高中生，那些个为了球赛中午冒着被查到的风险不归寝的记忆，那个懵懵懂懂看着Kobe的女孩……
可能是乔治生涯最装逼的时刻，多少人因为这一幕喜欢上了他！29岁生快，PG！
不看 了  反正火箭输了冠军是谁已经不重要了 ～欢喜。
【路威 x 哈雷尔配合高光合集】一个进攻犀利，还能兼顾喂饼，一个运动天赋爆表，终结能力超群！路威跟哈雷尔在板凳上的强势表现，是成就快船本赛季的重要原因之一！一起来看看这对“超六”组合的配合高光！NBA
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
过人狂魔！肯巴沃克生涯最强过人混剪，节奏感爆棚，变向速度真的太快了！29岁生快，肯巴！ O网页链接
最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
今日NBA只有一场比赛，勇士 火箭，？库里下半场爆砍33分，库里赛后咆哮！？杜兰特受伤后，，让了一个考辛斯和一个杜兰特，勇士晋级西部决赛！哈登得到35分，保罗27分，保罗已经拿出了自己的一切，愿保罗都好，愿火箭都好。组成。
今年休赛期的80个自由球员，注定是一个不平静的夏天！
还是尼克斯“专一”，钟情锡安不变心，太阳轻取尼克斯获三连胜！
今天好快乐逢比赛必下雨，这可能是一种魔咒但好在大比分赢了比赛很快乐经理同志兑现承诺请了奶茶NBA的一帮小可爱们我沉迷买了心心念念的欧文5老友记打卡网红夹机占
NBA季后赛G6比赛休斯顿火箭主场以113:118不敌金州勇士，以系列赛总比分2:4被淘汰！这场比赛火箭保罗打出强度，全场19投11中得到27分11个篮板6次助攻；哈登拿到不错数据35分8篮板5助攻，但关键时刻隐身才是火箭没更进一步的最大原因。勇士汤普森拿到27分2篮板2助攻；库里表现差   展开全文c
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，担忧，时候的答案真的太难防！
库日天，下场西决见!勇士总冠军为主队打call傻库，我们的superhero!扶摇直上九万里!@StephenCurry come   on!愿伤病远离所有球员!阿杜，水花大旗不倒!
12月24日比赛集锦卡特18+7还能飞,关键时刻豪哥罚球锁定胜局,老鹰客场掀翻活塞!
1月10日比赛集锦板凳匪帮打爆步行者!绿军七人得分上双,主场27分大胜!
1月7日比赛集锦枸杞哥不再装死,双状元合砍56分,森林狼大胜湖人!
NBA猛啊！
1月10日比赛集锦新秀就稳进全明星东契奇高效30+6+5打懵对面,独行侠轻取太阳!
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！❤️
经典回顾！2008-09赛季的火箭对阵湖人，科比和阿泰斯特两个人的疯狂“撕咬”，第四节两人差点起了冲突！感受下冲突之后的科比是怎么回应的，最后4分钟里，科比一人独得18分，迎着阿泰斯特各种高难度！真的太霸气了！
这几场球下来，有多少人对塔克粉了？身高不高，但是很硬，打球积极。
前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
小时候与爸爸戴尔一起合拍的汉堡王广告，那时库里好可爱呀。
逆风球什么的最喜欢，灰熊后场开球失误，妖刀这就送你一个三分！
【库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了】爸妈各穿两个队的队服O库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了
谁说马刺只靠GDP，有波波老爷子在，角色球员都变首发！
2019年5月NBA季后赛火箭队为他们的冠军希望挖了一个洞。。NBA NBA季后赛
还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
针尖对麦芒！特雷杨logo处抬手射三分，利拉德不甘示弱也来一记，这飙分看得真爽！
管你三七二十一！我叫费沃斯，就是扣到你没脾气！
NBA赛场上，有一支中国人较忠爱的球队，那就是火箭队。火箭队自从哈登加盟后，成绩是一年一个台阶往上走，让人不禁遐想火箭已经是总冠军的最有力的争夺者。可火箭就是差了那么一把火，每次眼看要登顶了，却无喱头的疲软了。但火箭的口号却是响亮的，年年成为败军之师，却年年喊:明年再来。明年何其多哟
2018-19赛季的NBA大幕快要落下了，季后赛也没几场比赛了，球队是该走的走，该留的留。纵观本赛季，NBA有两支最让人可惜而又可气的球队，那就是休斯敦火箭和俄克拉荷马雷霆。这两支球队近年来也是NBA折腾较频繁之一，但折腾来折腾去，却折腾得一年不如一年。我们知道赛场有输赢，但输赢也应有点讲究。
3+1先被吹，0.5秒又被吹了推人犯规给罚球绝杀咯KD脸上…“笑容渐渐浮现”～乐观面对勇士五大囧
没有什么词能形容你唯有独特没有人能比得上你就此别过 但愿江湖再见Gracias Manu 👋🏻 ～秀气。
喝口水的功夫又是一场教练被驱逐.. 硬核波波在线吃T  ～哀伤。
新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。苍茫。
韦德被科比这样绝杀后的反应这把我算是服了～也就你了铁汁五大囧科比
这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
各个国家篮球国手：中国国手竟是个逗比，日本国手亮了！
你值得这一切！格里芬末节拼到六犯离场，全场的活塞球迷高呼MVP，就在被换下之前，格里芬还有一个非常积极的防守。镜头还给到了场下的活塞名宿本华莱士，这场比赛大本也在场边观战。拖着重重的护具坚持上场，即使输球，依然拼到了最后一刻，这种活塞式铁血精神，格里芬值得尊敬。 ...   展开全文c
一个教练干的不好换一个试试不是很好吗？干嘛要在在那里故弄玄虚，唬别人哪？有些人就是不想看见人家好，看NBA难道只为看输嬴吗？双方能打出一场精...
Run As One！哈登今天面对爵士的原声进攻混剪，29分8篮板10助攻，轻松写意准三双，火箭几乎全场压制对手，登哥送出好几个漂亮的后撤，最终火箭主场大胜爵士，取得开门红！
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
【哈哈哈哈哈】是胖虎瘦了，还是老詹偷偷加练了这和去年比，感觉不咋费劲了呀
魔术师不在湖人showtime照样秀，抢断上篮一条龙！
细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
因为把MBA听成了NBA，这一小节听力我完全不知所云，以为她要进军🏀界了……还是喜欢特中国的发音——摁萌BA
吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
@燃情岁月没有你 跟舍友一起看NBA
！NBA真的要大结局了
期待湖人总冠军
NBA球星又怎么样，佛山林书豪钟显超拜佛晃晕丁威迪打进一球
保罗乔治生涯经典一战。客场对阵热火，全场得到43分7篮板5助攻。射入十记三分球。孤立。后与韦德交换球衣。
泡椒两个肩膀的伤病。威少左手拇指韧带撕裂修复手术。最小。归来的你们更加强大。
愿你成为自己的太阳，无需仰仗谁的光芒。思绎。NBA#
乔丹 ～能够。
保罗乔治高燃混剪《Don't Let me down 》不存在十全十美的球员，但是谁叫你长的这么帅，打球还这么好看。特殊。保罗乔治#
NBA摄影师的发展，从幕后到台前。 一篇非常有深度的文章。奇怪。
这比赛也太刺激了吧
纵有疾风起，人生不言弃。洁净。NBA#
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
闪电侠快攻快如闪电，顶着威少滞空上篮惊艳全场！
稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
一直以为咚王子只看大头儿子和小头爸爸，回家路上津津有味的和我聊NBA和CBA.我仔细认真的倾听了，发现咚王子越来越有少年的样子嘞
经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
那个男人回来了！库里今天面对火箭33分集锦，上半场0分，下半场33分，其中末节23分，最后时刻两记三分和一记上篮锁定胜局！手指受伤，第四节甚至疼到跳了起来，依然接管比赛，今天的库里真的太不可思议了！
库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。勇士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。丰富。NBA吐槽大会#
为何以前的球员都在称赞战神？告诉你战神AI到底有多强！ 艾弗森作为被寄于厚望的新一代的超级天皇巨星第一次对位篮球之神并用一个标志性的横解决了对手，那就像是艾弗森向一个时代做了一个交叉，并跨入了另一个时代。觉得。也成为了艾弗森最经典瞬间之一
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻   展开全文c
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，漂亮，身的努力可以让你赢得最终胜利！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
！NBA真的要大结局了
NBA湖人球迷准备于美国当地时间周五或周六在斯台普斯球馆外举行抗议活动，以表达对湖人管理层的强烈不满。近来，湖人管理层出现巨幅动荡，先是魔术师突然辞职，接着又是解雇沃顿，以及与泰伦卢谈崩。黑暗。外，湖人球迷对基德成为新帅候选人也相当不满。
NBA美媒统计，在勇士过去27场缺少杜兰特的比赛中，他们赢下了其中的26场，胜率达到了96.3%！杜兰特因左小腿拉伤将无法出战与火箭接下来的系列赛。孤独。
NBA因伤留守奥克兰的杜兰特在电视前见证了勇士的晋级！他高举双臂，思致，出三分手势！
NBA 水花不倒，王朝不灭。风铃。喜勇士晋级西决，剑指总冠军，建立新王朝。
NBA库里兄弟都进入了西部半决赛，于是库里爹妈只能每天踏上飞行之旅，昨天在波特兰，媚眼，天又飞到休斯顿！赛后，库里的妈妈热泪盈眶，她祝贺得到33分的儿子晋级西决！
NBA消息人士透露，如果考辛斯维持现在的恢复速度，他预计能够在西部决赛进入勇士的激活名单。此外，右小腿拉伤的杜兰特也可能在西部决赛复出。勒令。
NBA 在弗兰克-沃格尔和基德相继加入湖人教练组后，詹姆斯在IG上疯狂点赞各种关于俩人的消息。寂寥。
NBA 火勇G6裁判报告:5次漏判+1次误判①还剩1分59秒，戈登突破抛投不中，慢镜头显示他运球之前，移动了中枢脚。秀气。还剩1分55秒，卡佩拉在戈登出手不中后抢到进攻篮板，他在传球之前抬起了中枢脚，裁判漏吹，这个回合保罗突破打进。③还剩1分46秒，卡佩拉防守3秒未吹。④还剩1分21秒，塔克中 ...全文
NBA 母亲节快乐。飞机。
表妹：哟～掉好吃的了，趁库里没发现～赶快塞嘴里五大囧
退役后的呆子成了时尚男孩～这造型可还行穿的流里流气还烫头还敢笑…一白发老人和一光头老汗正在持刀赶来的路上五大囧
【NBA裁判再引争议！48秒时间误判漏判六次，四次对火箭有利_东方体育ONBA裁判再引争议！48秒时间误判漏判六次，四次对火箭有利】
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
2016年NBA总决赛，骑士在1：3落后的情况下，没有人看好骑士会赢，于是有了第五场詹姆斯欧文的双40+，第六场詹姆斯又一次的40+，6月20号那天詹姆斯平框大帽，欧文的三分，最后骑士成为NBA历史上第一个在1：3落后的情况下成功翻盘的人，那是我支持的詹姆斯；这一次所有人都不看好TS，觉得他们都很菜，没   展开全文c
MVP! ～虚假。
NBA官方带来，勇火裁判报告，原来就这么帮火箭，哈登都赢不了ONBA官方带来，勇火裁判报告，原来就这么帮火箭，哈登都赢不了
相比现在,老头,前NBA真的比较精采
发布了头条文章：《致命隐患！就在刚刚，传来库里的最新消息！网友：看杜兰特的了！》  NBA季后赛  O致命隐患！就在刚刚，传来库里的最新消息！网友：看杜兰特的了！
发布了头条文章：《火箭全队悲伤，就他兴高采烈！胜率100%的灭勇阵容，德帅一场不用》  NBA季后赛  O火箭全队悲伤，就他兴高采烈！胜率100%的灭勇阵容，德帅一场不用
最经典的后撤步，艾弗森后撤步投篮打破湖人不败金身，霸气羞辱总冠军主帅！
NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害
库杜连线就是这么简单粗暴，两秒钟完成进攻，对手跑回去刚好开球！
NBA裁判再引争议！48秒时间误判漏判六次，四次对火箭有利ONBA裁判再引争议！48秒时间误判漏判六次，四次对火箭有利
1. Home Sweet Home！ 终于回家了 感谢各位不催稿之恩…2. 新浪NBA时期 我这个号都没有破5万粉…这几天是怎么了？说吧…谁给我买的僵尸粉？出来，相恋，当面感谢一下你！***一个被骑士球迷网爆后彻底沉沦了的过气博主…发自内心的思考… American·Connecticut Hartford
NBA要变天了！“风城玫瑰”罗斯将要退役，詹姆斯欧文欲联手
尼克杨抢断队友绝杀的由来！至少杨少侠是把科比教诲时时刻刻放心间了都TM给劳资闪开…没错～曼巴精神就是这么贯彻的科比五大囧
龙妈本尊驾临NBA火箭队主场🚀火箭熊🐻惊现球迷席的龙妈立马下跪，屈膝称臣，宣誓效忠现场英文解说和气氛直接燃到嗨“他在做什么？看看谁在那里来自龙之母欢迎来到休斯顿”连坦格利安家族血火同源族徽龙妈霸气威武一大串身份大屏幕字幕秒同步龙妈瞬间各种害   展开全文c
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，单薄，果……
体育精神，挑战强者的都值得被尊重，勇火牛逼
骚出天际！特雷杨写意运球秒传，有库里的味道
刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
【超乎想象！NBA精彩上篮集锦】空中折叠再拉杆，在NBA赛场只要你不完全封死对手，他就会让你付出代价！大伤前的罗斯几乎能在空中绕过两人完成上篮、冲起来的詹姆斯更是力量与技巧完美结合、科比的底线大拉杆更是媲美乔丹，篮球是一项运动，但它也是一种艺术
湖人总冠军然后老詹多打几年球比啥都强
最近打游戏打的头疼，哪里都有小学生选手，以前欢乐斗地主有我就给卸载了，现在《最强NBA》这么不出名的游戏，都被小学生占领了，不组队打游戏就没法打，所以我决定以后再也不一个人玩游戏了，我要是再一个人打游戏，我就直播吃一斤。
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。机智。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～秋波。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，老师，时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，蜗牛，家都疯了
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～语素。
库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～那边。
恭喜，咱们，wyane Wade成为NBA后卫盖帽王
好了，你表演吧，球不看了。
金州拉文心慈手软了火箭得谢谢金州拉文不杀之恩 ～善恶。
哈登打勇士，纤弱，场被打是不是勇士防守太好了呢
作为NBA顶级射手,勇士队后卫汤普森虽伤了右手还有左手可以投篮
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
五边形战士干啥都行，格林快攻跑得比一哥还快，折叠上篮稳稳的！
这一轮我会看好开拓者，虽然约基奇的表现已很完美，但是球队的经验不足，而开拓者虽然缺少了努尔基奇，但还有坎特经历过风风雨雨的，后场双枪的心脏也足够强大 O开拓者掘金抢七，你觉得谁会晋级，哪支球队打勇士或火箭最好看呢？
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～遥望。
NBA～爱恋。
我南右膝受伤，忆恋，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，专注，么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～叔叔。
考神：打保罗？扶我起来考辛斯不喜欢保罗的表现～真的有点可爱
赛季终结🚀
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。干瘪。么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
7岁篮球神童花式炫技 精湛球技堪比NBA球星
显然是不能的！中等位置上奥拉朱旺、奥尼尔是姚明永远无法逾越的鸿沟！ 姚明能进NBA的历史最佳阵容吗？ ～竹筷。
NBA季后赛 金州勇士胜，金州勇士以4-2胜休士顿火箭！
神的队伍还缺中锋是的，他一记抢断换来总冠军！
假球石锤！一是联盟投资人不允许火箭夺冠，二是赛前老板已经做了总结，说明已经开赌场的老板必须让火箭输球，因为赔率一致看好必须输。三是哈登演技拙劣，直接下场不打招呼也说明了不甘心！NBA是舞台也是赌场！
为中国女篮国家队加油🇨🇳为美国纽约自由人队加油🇺🇸挑战 NBA 舞台TAKALA LAND今晚全美作为美国华裔面孔街舞代表嘉宾一战成名🔥我开心死了！感恩每一位的呐喊！今晚都记住这个名字 TAKALA LAND🔥
早场全收，中场保卫兵马上到位。发誓要把四月丢掉的全部拿回来。
早场全收，中场保卫兵马上到位。发誓要把四月丢掉的全部拿回来。NBA
库里的30大精彩瞬间！！！
@腾讯视频  形象 哈哈哈 L用黑帮片的方式打开NBA 杜兰特：给你机会你不中用呀
给你们看一个科比，朱唇，术师看了会流泪的照片 一群富二代
王猛解说再次登上热搜!王猛自己也表示很无奈 ～思恋。
勇士客场胜出，飞机，姆斯第一时间发推祝贺：永远不要低估一颗总冠军的心！
鲁班那一幕，像不像NBA最后时刻，全场躁动到了极点，队友和对手正在缠斗卡位，超级球星接过球，站在八百米开外的logo区，挥手示意队友拉开，漫不经心地运着球，把24秒耗到5秒，然后赛车式启动，顶着防守人干拔投进三分。没错，说的就是欧文！
近日，NBA季后赛现场，火箭队吉祥物“火箭熊”猛然发现坐在观众席的龙妈Emilia Clarke，吓得咖啡都掉了，当场秒跪请安，同时现场转播同样调皮，画面写出了丹妮莉丝的超长头衔全称，这样的一幕把在场的众人和龙妈都逗得开怀大笑，点开视频感受一下吧！
NBA只看你～消灭。
过去28场没有杜兰特的勇士取得27胜1负的战绩水花兄弟牛逼
下赛季能不能进一把季后赛？能不能？～祝愿。
看好掘金和猛龙赢球！！
NBA选秀大会一直是一个诞生奇迹的地方，这里是很多球星梦开始的地方！能够当选状元和榜眼的新秀更是天之骄子！不过，在NBA历史上，一直有一个魔咒，叫做“状元榜眼必有一水”！即便是大名鼎鼎的1984届，2003届都难逃这个魔咒。不过，在近些年的新秀中，似乎这个魔咒有减弱之势！灌篮高手
粉的第一个NBA球星
蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。诸多英雄皆落幕，江湖再无老司机。奇怪。属于80 90的NBA结束了
整体实力上面掘金一波青年军显得更为有优势，但是能打季后赛的队伍都不容忽视，个人情感上面还是希望利指导打勇士，虽然结果大家都知道，但是过程肯定更加荡气回肠！！期待(๑˙ー˙๑) O开拓者掘金抢七，你觉得谁会晋级，哪支球队打勇士或火箭最好看呢？
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，单恋，至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
因为更多的人在关注NBA，而那些以吸引眼球为目的的喷子们也就变多了 O为什么nba喷子变多了？
激动人心的时刻就要到来了！英超冠军即将产生欧冠CBANBA
最开心的应该是每天在学校里一下课就一起围着看NBA的那种感觉吧
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
洛杉矶湖人 没有久别重逢，干巴，是一场梦
自从博彩进入NBA,单薄,判简直就是获利球队的第六个球员.....
马刺这防守肿么了大本钟这饼吃得真舒服，帕克都气得要扔球！
杜兰特感人演讲：“是你夏天会在半夜叫醒我，让我去爬山，催我去做俯卧撑，我本不属于NBA的，但是你让我们一直保持着信念，让我们不至于在街头流浪，给我们衣服和食物。妈妈，你才是真正的MVP！”
腾讯视频都删了 除了王猛苏群老杨三个体育主播其余一切取消关注，再也不看NBA了
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
以塔克为标准，建设球队文化！ 火箭全队只有塔克最值得尊敬！输给勇士之后，塔克靠着篮球架坐了很久，他实在太累了！这场比赛塔克登场45分钟，是火箭唯一一位登场时间超过40分钟的球员！火箭的这样表现，对不起塔克的努力！
易建联如果回NBA最多也可能就是个每场能打几分钟的替补角色球员吧！CBA和NBA的水平差距比较大，易建联年轻的时候打NBA尚且不受重视，更何况现在年龄大了，身体下来了。当然，易建联更成熟了更有经验了，而且易建联有外线篮，在当今NBA小球盛行的情况下，易建联如果遇到合适的球队，应该能做个合格的替   展开全文c
孤单心事！湖人23号随手一抛，麦基逆物理虐框！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
一个NBA弃将竟想凌驾于易建联之上，最憋屈的却是郭艾伦O一个NBA弃将竟想凌驾于易建联之上，最憋屈的却是郭艾伦
8年前的今天，詹姆斯生涯季后赛首次淘汰绿军！詹姆斯上场46分钟，20投11中，得到33分7篮板4助攻1抢断1盖帽，并在末节连得10分！最终，热火以97-87击败凯尔特人，总比分4-1淘汰对手。
自己球打得好不代表就能教好别人，更何况说把一整支球队整合好了。就相当于一个自身是尖子生的人不一定能当老师一样。NBA的教练本身对球场的把控要强，战术制定什么的要随机应变，超巨也好普通球员也好，更多的是执行战术把球打好就行，你让他们去统合球队，制定战术，可不一定能胜任，只有比较少部分   展开全文c
他就是杜兰特的模板吧，跳投神准“男上加男”也不怕！
大早上看到这新闻，感觉天亮了。沃格尔给湖人带来防守，同时开发出泡椒，莺歌也可以期望  还有基德唯一怕的就是阵容还是畸形，需要好好改善下老詹下赛季还是养生进季后赛吧@微博抽奖平台
五大隔人扣篮！卡特和科比的最经典，格里芬的更加残暴！
看着邓肯背打就是稳，教科书般的打板进球，对手一脸无助！
是个肯花钱的老板，是个狠人 期待休赛季火箭给的惊喜休斯敦火箭
库里 斯蒂芬.打死都不会有圆柱体.库里 ～珍贵。
库里杜兰特 今天的比赛真是精彩，又好看又好气更好笑更好累，裁判是今天场上的最强球员，裁判主宰了比赛，太会吹哨了，很有表演天赋，太会表演了，史上最佳裁判。禁止。
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，喜笑，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
您好！我觉得说NBA做为世界上最高水平的联赛、在这个地方执教的教练能够充分自己的才华。无论哪支球队的主教练都属于一流水平、离开NBA这个大舞台就相当承认其能力不属于一流教练。和前段时间穆里尼奥不接受本菲卡执教邀请道理差不多！当时穆帅如果接受本菲卡执教也相当于承认不属于一流教练范围。有什   展开全文c
欧文也会把球运死，但他还有翻身后仰跳投！
德安东尼把替补当渣渣用，不给机会表现，主力累的第四节也没办法发挥。反观科尔，把一群替补用出了全明星的水准，最后主力解决问题。火箭不换主教练，想夺冠也是难上加难！
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
81分之夜曼巴家族不止科比闪光！远程发炮的红曼巴也拥有高光时刻！
boom! ～怀恋。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～她们。
boom！ ～吞吐。
这是什么魔鬼天赋？ ～慈祥。
当年火箭是真的猛！底线抢断后，直接拿球往前扔
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，忧伤，花兄   展开全文c
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
又看了一遍勇士和火箭G6，火箭是真的被打懵逼了
甜瓜三不沾领衔！NBA那些队友会被你气死的瞬间合集
妙手生花！小库里风骚不看人传球！
魔术师当年是怎么打球的这突破、这空切是真的漂亮！
从没有想过 有一天我也会自己在家打开电视看NBA回放
总冠军啊
昨天任务没完成，今天继续打卡。万恶的NBA和乒乓球
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
【在科比的时代，他的单打属于什么水准？联盟顶级，没有之一】单打也是一个技术活。科比的基本功扎实，技术全面无死角，加上他的勤奋努力，从他拜师奥拉朱学习脚步就知道，科比在技术上有着非常执着的追求。如果单论技术，科比绝对是NBA历史上技术最全面的球员，或许是没有之一。正面突破、背筐   展开全文c
都给我跪下！威少独闯龙潭虎穴上演惊天劈扣
今年NBA的梗实在是
面对字母哥，三分线外突射冷箭带走比赛！米切尔关键时刻表现真硬
NBA官方发布了火箭勇士G5的裁判报告：最后时刻出现两次漏判，无法辨别汤普森是否出界1.比赛最后还剩1分26秒，汤普森伸手碰到了戈登的手腕，导致戈登丢球，应吹汤神犯规，但裁判漏吹；2.还剩9.4秒，戈登在抢球的时候撞到了利文斯顿的腿，但裁判漏吹；对于最后保罗和哈登当时在边
不止是教练！斯科特当年也是个中投靓仔，连魔术师都要给他做球！
Reddish的小短片      ～怒斥。
@狂风吼吼吼 读书时期经常逃课去小卖部看NBA
NBA球员的母亲是他们成功的支柱！妈妈，你才是真正的MVP！
确实无耻！当年在辽宁打不上首发，新疆高薪聘请，而且全力保证首发锻炼，深邃，成就周琦，而且周要去美国发展，新疆也全力支持，现在美国混不下去，把之前承诺当屁放了？夺冠第二年就放人去NBA放弃建立王朝的新疆队这次不能再软了！
哈登的后撤步跟妖刀学的吧吉诺比利极限后撤步三分读秒命中，对手还赔上3+1！
曾是NBA的角色球员，最后凭实力逆袭成为巨星，一人或成下一霸主
萌娃版季后赛，库里和约老师也太Q了吧
西部的掘金与开拓者，东部的猛龙与76人，都进入了抢七大战，意味着之前的六场比赛全部清零。一场决定是否能够往下走，想不刺激都难。在西部真的是挖到了金子，还是确实开拓出了一片新天地，敬请大家期待；再转到东部，＂人＂＂龙＂大战，肯定有好戏可瞧，不信你到时候看看。甭管我在这里说多少，NBA的   展开全文c
是挺牛逼的，但这个球在NBA的话会被吹走步违例吧
辣   寄   保罗，傻   x一个，老子就骂你！能把我咋样？？还玩举报！！！你心胸狭窄，连中文的操作员心胸都一样狭隘！！！难怪是NBA最讨厌的人！！！
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。。整洁。卧槽，小牛呢？？
等一群人 ～愉快。
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
火箭季后赛出局，两场比赛都在末节崩盘，连续两年被勇士打败BOB 体育5月12NBA季后赛西部赛区，迎来一场焦点战役，火箭队主场迎战勇士队。作为最受瞩目的西部半决赛，本场比赛库里上半场5投0中，在比赛末节大爆发，最终勇士在客场以以118-113击败了火箭，以4-2淘汰火箭，杀入西部决赛。火箭季后赛   展开全文c
詹姆斯湖人与泰伦-卢谈崩！湖人不再考虑泰伦卢，将寻找新的主教练人选。那边。然心疼詹姆斯了，生涯后期来到了这么混乱的一支球队。魔术师真坑，希望交易老詹了。
詹姆斯 天王山之战！至关重要的一战，输赢对彼此的心态有着非常大的压力。小巧。勇士连续两年斩落火箭，还是火箭掀翻开挂勇士！
詹姆斯没有比赛的詹姆斯，抚摩，天都干了啥！
詹姆斯又翻到这两张图片了！真的是看一次笑一次，非常准确的解释了老詹经常两罚不中的原因。单音。NBA吐槽大会#
詹姆斯估计火箭球迷的心情就和去年总决赛G1后的骑士球迷一样！裁判报告真的一点用都没有。单词。保罗被罚款35000美元#
【杜兰特35分集锦】勇士和火箭系列赛的第一战就陷入激烈争夺，祸福，库里、汤普森手感一般的情况下，杜兰特扛起进攻大旗轰下35分带领勇士先下一城！来看他今日表现！
杰伦·布朗的天赋致敬乔丹，地厚，步过米罗蒂奇倚着字母哥背身拉杆命中
【哈登35分集锦】哈登今天28投9中得到35分6助攻3抢断，屡屡贡献关键得分和杀伤，但第四节错失关键罚球和三分扳平机会，遗憾落败。老师。回看一下他的场上表现！
【卡佩拉大帽一哥，点燃丰田中心！】伊戈达拉冲击篮下想要暴扣得分，卡佩拉镇守篮下飞身拦截阻击，思秋，结实实帽掉一哥的扣篮~
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，感恋，登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻
【 +罚球致胜】闭住呼吸的最后时刻，稍微给勇士队一些机会，勇士都会抓住。恬静。天杜兰特和库里连续错失空位三分（系列赛有点累了）保罗空中高高跃起拿下关键前场篮板，两罚一中锁定胜局！！大比分2-2扳平！！
杜兰特吸引塔克的包夹防守，爱恋，给底角伊戈达拉投篮命中！  微博视频
骑士詹对阵开拓者，犯愁，暴的隔人扣篮！
我会一直支持火箭队，毕竟老NBA球迷了，姚明进火箭那一年，我还在读大学，对我们那一代人影响太大。另，火箭今年最后两场，主动放弃意味很重，哈登甚至就不打了。一方面，不交奢侈税的球队是夺不了冠的，否则联盟一年损失好几大亿美金。火箭今年不可能夺冠，联盟也不可能让   展开全文c
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，仿佛，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
NBA季后赛 今天的比赛真是能上热搜的都上了现在的看球环境真差一股“饭圈”的追星氛围这是篮球，这已经是季后赛了，这是体育赛事！看着各种微博推文和下面评论真的好恶心什么好心疼，祸福，难过…过不了多久估计就快出现，“宝贝”“乖乖”一类的词了放宽心看比赛就 ...全文
NBA季后赛 季后赛的7场系列赛中，个人觉得最精彩的就是天王山和抢七，今天的两场天王山之战，让每个球迷很无语，但我相信明天的火勇大战一定精彩万分。畏缩。年的天王山之战，保罗的抖肩庆祝，戈登的末节10分等等还历历在目，去年老子还是青涩考研狗一枚，今天就是通宵的 ...全   展开全文c
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。佩服。
沃克末节21分，连续两次招牌晃动+后撤步杀死比赛！兰德尔空砍34+11
火箭要夺冠，红润，须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
关于火箭开赛以来的表现，真心希望火蜜能多一点耐心、多一点信任，少一点抱怨和失望，球队不可能一直这样的，三年乐透都过来了，有什么好怕的，试问NBA有几支从不摆烂的球队？火箭算一支，难道不应该我们暗自庆幸么？大不了这个赛季如此，愿意，队大换血大调整呗！  我们不要和三年勇蜜一样，做NC的赢   展开全文c
怪不得看着眼熟，原来带过篮网
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，干巴，33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
来年再战
曝考神有望西决回归赛场！NBA真的要大结局了根据BOB体育5月12号报道：　　北京时间5月12日，据著名NBA记者马克-斯坦恩报道，勇士队的首发中锋德马库斯-考辛斯有可能在西部决赛复出。　　考辛斯是在季后赛首轮与快船的第2场左腿受伤，当时，勇士队对考辛斯的季后赛前景很不乐观，科尔甚至表示考辛   展开全文c
享乐地球 哈哈哈哈哈哈龙妈现身火箭主场，去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去，“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民的女王、七国统治者暨全境守护者、   展开全文c
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔🚀本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们🙏
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
那时候刚开始看NBA，看完科比的比赛就是有种激情，而释放这种激情就是去外面打球，什么砖地，水泥地，冬天下雪，夏天下雨都不会影响。最爱的场景就是，科比进球后的那个表情，是真他妈横。“老子就是要打哭你，打崩溃你，面对我的进攻你只能做祈祷”。我爱死这种美妙的感觉，并为之疯狂上瘾。
这两天我这儿来了挺多NBA喷子嘛,勇士球迷说我看轻库里,火箭球迷说“勇狗”,都是智商余额不足看球费电的主儿。可惜人身攻击的都被我投诉了,貌似红V投诉要禁言3天的,这3天你们的键盘终于可以放假了。现在球迷里面屌丝实在太多,昨天还看到有球迷在
肥宅的周末  没有詹姆斯的季后赛 NBA没有看的  游戏也不想打  也不想起床
分享网易新闻 《就服中国球迷取外号，NBA球星知道后，汤神高兴接受，他却怒了》O就服中国球迷取外号，NBA球星知道后，汤神高兴接受，他却怒了 来自@网易新闻客户端
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。轰隆。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
我发表了文章 NBA男神季，强壮，们都是人生赢家！
库里哈哈哈哈，忧心，可爱~(朋友圈看到的)
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。整齐。黑的还是艾   展开全文c
姜还是老的辣，阿尔德里奇爆砍32+9，马刺险胜老鹰！
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。特征。
当NBA巨星变成小宝宝，那就祝全天下的妈妈，母亲节快乐吧！❤️ Image via SportsIllustrated
客观的说火箭应换走哈登进行彻底重建。纵观NBA历史冠军队，相信你我都认同：一个关键时刻永远掉链子，一个总是在思考如何碰瓷假摔抱怨的人，是不可...
枸杞哥难得爆发却空砍，爵士全队七人得分上双，末节发力击败森林狼！
不管怎么样火箭已经输了 只能人生没有结束 火箭下赛季依然有希望夺冠
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
就冲这个大中锋的扣篮，下赛季国王必交易他！
太逗了这种言论，这么输不起啊，
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。大方。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，积恋，极了爱情
这是继上赛季詹姆斯东部决赛G7，一个人打满全场扛着骑士进总决赛之后，我见过最伟大的个人英雄表演！利拉德，长久，0分+超远绝杀，扛着伤病累累的开拓者挺进下一轮，联盟最被低估的超巨！利拉德
“垃圾狗”贝弗利继续狙击勇士，凝恋，骨铮铮快船加油💪
NBA季后赛个人东部前瞻篮球世界杯CBA竞彩体彩 ～欢畅。
天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。轩昂。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，山高，乎打出了MVP的感觉，昨天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
&火勇大战NBA吐槽大会 最好的金州勇士爱你们每一个人喜欢你们的兄弟篮球明天g6要加油啊
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。丰腴。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～山高。
不带大军打瑟曦，龙妈跑到NBA去看球了，尴尬的是火箭还输了！O不带大军打瑟曦，龙妈跑到NBA去看球了，尴尬的是火箭还输了！
妈耶，啥时候NBA变成卖萌大会了
【母亲节快乐】球员们的成功离不开家人的爱与支持一起来看看NBA球星与母亲的超暖互动集锦在此祝全天下的母亲～节日快乐LNBA的微博视频
不多说了，下赛季季后赛我就满足了
三藩 ～反正。
大场面先生啊，一哥常规赛演了一个赛季，在季后赛球队生死时刻缺兵少将的情况下毫不手软啊，这才是真正的“演员”，比某曼巴不知道高到哪里去
今日五佳球：库日天logo三分杀人诛心！汤神滑翔劈扣震飞库里！
remember ，you ，are the king of NBA ，you are best
听说最近负角度进球挺火的，十佳球麻烦安排一下！
硬上！格里芬面框强打太阳大中锋，这身肌肉可不是白练的！
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。朝夕。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。祸福。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
@勇士 @NBA   勇士总冠军
火箭时期魔兽仍处巅峰，硬吃博古特毫无压力，这小勾手有点意思！
发布了头条文章：《从来不是废柴！昔日被NBA看上之人长久低迷 都怪郭士强太保守》  从来不是废柴！昔日被NBA看上之人长久低迷 都怪郭士强太保守 ～惊吓。
不是我说啊！然后是勇士在G6中受益的话，早就上热搜了，甚至估计现在还在骂 金州裁判队  怎么今天就没人讨论了呢？    裁判也是人，难免有误判漏判，不只是勇士有受益的时候，每一支球队都在受益的时候！勇士受益的时候，就是金州裁判队，别的球队受益的   展开全文c
小伙子是得了卡特真传连折叠暴扣都用上了
这是库里加强版刘易斯能投三分能背打，魔术这亿元合同没白给！
你知道吗？科比的这个笑容，其实是在哭泣啊…
以前的文章，翻出来，再看，依然牛逼的可怕！细思极恐！恐怕，这也是格林和汤普森都... 细思极恐！NBA老球迷，谈库里。刷新了我的价值观。 O腾讯体育
杜兰特这个犯规笑死我了！哈哈哈哈哈
看什么NBA，伤了心了，失恋，球吧
【经典老视频】MVP模式！斯蒂芬-库里15~16赛季精华集锦第二弹，“日天”的一个赛季，真的各种浪，各种进，根本防不住的感觉，进攻端真的没得黑，秀操作，不讲理三分，确实强，感受一下！
考完试一定要去America看一场NBA！
也没什么多大期待  我湖总冠军🏆
勇士队会出局吗？快船队能否再赢一城？ NBA  死磕杜兰特之人或改变整个半决赛走势，滑润，区赛况激情且强硬！
轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，漂亮，力！NBA
【一人一言】✅那边文斯卡特才刚对外表示自己希望再战一年的决定🗣这边己经有人站出来发表否定的观点了💬前大将军在自己推特上表示：尊重卡特对于篮球的热爱和的精神，反正，认为他的决定严重威胁着年轻球员追逐自己的梦想🤔对于大将军这 ...全文
发布了头条文章：NBA 詹姆斯 《NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，科比退役成世界的伤》库里 科比 洛杉矶湖人   NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，欢快，比退役成世界的伤
金州勇士NBA汤普森 团队篮球就是如此美妙。轩昂。里受包夹困扰传球给追梦，追梦持球往篮下走见防守者便迅速传球给一哥，一哥接球立即传给手感不错的汤神，汤神面对两名防守者自信出手，三分命中杀死比赛。火箭的塔克已经全力去封盖汤神 ...全文
金州勇士NBA库里 又是新的一天，昨天的比赛也早已结束，一切都是那么的美好，让人久久不能忘怀。再来感受一下胜利后库里的激动怒吼吧，他承受了多大的压力恐怕只有他自己才能真正的体会吧。思纬。不容易了，现在回想起那些画面都还觉得后怕呢。傻库，你是真正的勇士 ...全文
2015-2016骑士夺冠赛季十佳球，开关，我们留下了太多回忆！！！！最强势的一次冠军！
保罗懵了，怎么不吹呢，悲欢，招不好使了吗
连续碰壁，休斯顿还能否延续冲冠势头？BOB 体育5月12号 报道希腊神话里的西西弗斯总是一次又一次地把巨石推向山顶，但巨石总是一次又一次地滚回山脚。火箭就是NBA里的西西弗斯，他们已经连续两年倒在勇士的脚下了。火箭今天以113-118输给了勇士，就此结束了今年的季后赛之旅。去年火箭在西决中抢七   展开全文c
杜兰特伤退，格林被罚下，勇士最痛的时刻，他们的领袖回来了BOB 体育5月12NBA金州勇士队主场迎战休斯敦火箭队的西部季后赛半决赛系列赛第5场刚刚结束。在此前的较量中，双方战成2-2平，各自守护住了主场。所以，本场比赛作为双方的天王山之战，重要性不言而喻。毕竟，在NBA历史上，季后赛赢下天王   展开全文c
NBA 空瓶子就该这样扔进去，爱打篮球的男生一定懂🏀
杀戮中盛放!罗斯后撤步绝杀,谁说玫瑰不值全明星!
库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了BOB 体育5月12号 报道       在昨天击败火箭晋级了西决，而如果开拓者赢得明天和掘金的抢七大战， 斯蒂芬-库里和弟弟塞斯，将是史上第一对在分区决赛会面的兄弟。　　库里兄弟的父母戴尔-库里和桑雅-库里此前会分别到现场去支持两个儿子，如果此番两个   展开全文c
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
一抢一传，詹皇送饼欧文，整个进攻不用五秒钟！
NBA私服 76人富帅组合来了🚗 ～贪恋。
金州勇士NBA 勇火大战终章——水花齐开火4:2淘汰火箭挺进西决。丽质。场比赛真的让人久久不能忘怀啊，超级激动刺激。
金州勇士NBA考辛斯真是一个好消息啊。据记者Marc Stein报道:如果保持现在的这个恢复速度，考辛斯有望在西决期间复出！ 太好了，祝愿考神早日康复，期待你健康回归赛场。性质。
火勇世纪大战终于结束   网上各种倒立洗头  剃秃头   个人觉得没这个必要    首先NBA就是个弱肉强食的地方   不行就回家   厉害就夺冠   虽说火箭比较强   看看卡佩拉   看看羸弱的替补   拖住了灯泡的后腿    勇士替补却在kd和表妹受伤的情况下站了出来    李文鲁尼库克   第二  NBA和我们没有任何关   展开全文c
话不多说湖人加油！
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
金州勇士
菲尔杰克逊向珍妮巴斯建议，泰伦卢是一名非常优秀的教练，产卵，适合湖人 禅师都说了！好吧！
我肯定Kyrie很想念这段时光~
库里 库里就没变过好不好一直都会是小学生
【青涩少年展露大将之风！】 在一场青年组比赛中，比赛关键时刻还剩十秒左右，身披11号来自加拿大的Josh.Primo在最后四秒时拿到球权，文辞，静的完成了一记后撤步三分绝杀！！命中绝杀后冷酷的表情是否会让人想起波特兰的那位利指导? （ps:这又是RJ在自己IG快拍上的视频 ...   展开全文c
格林压哨三分，花蕊，三节结束，勇士落后7分
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了 http:
感觉沃格尔和基德的组合不错
NBA交易 根据联盟消息人士Abrian Mojnarowski的最新消息，休斯顿火箭队已经正式与后卫雷-阿伦签下一份10天短合同。恼火。-阿伦今年43岁，这是自2014年他从热火退役以来首次重返NBA。这笔签约达成之后，他也一举超越文斯-卡特，成为NBA现役最年长的球员。火箭总经理莫雷表示：“雷-阿伦是一名伟 ...全文
喜欢勇士五年
早上两场NBA全红盈利！除非开拓者反超，那还有可能打脸，积恋，是可能嘛
杜兰特的受伤让火箭在这个系列赛淘汰勇士的机会增加很多。神奇。多公司上调了勇士的夺冠赔率，下调了雄鹿的夺冠赔率，而且幅度很大，足见杜兰特的重要性。假设火箭淘汰了勇士，火箭和雄鹿总决赛碰面机会可能性很大，如果做个预测，雄鹿球员戴上总冠军戒指的可能更大。
20分钟大长篇！科比生涯最不可思议的进球！高难度又具有观赏性！在科比面前，耽恋，有不可能！
休斯顿火箭 火箭为什么每次都会让人失望，干瘪，是火箭不行而是有人不允许
卧槽Ja Morant的高尔夫水平也太顶级了吧！！360度转挥杆！！🤣🤣🤣🤣 ～文辞。
库里左手戳伤，臃肿，返回休息室处理，希望无大碍
唉，从小学开始接触篮球开始打到现在，那时的NBA看着科比，看着克里斯·波什，看着勒布朗·詹姆斯，看着德怀恩·韦德，看着最爱的费城艾弗森，森林狼的加内特，凯子的皮尔斯，拉简·朗多，奇才的大将军，小牛的司机，和湖人的大鲨鱼等等等等，真的是一人一城，超级激烈。学着他们的动作，渴望着有着他们一   展开全文c
再Get一个约翰伍登奖  NCAA年度最佳球员 大满贯了这是 ～洁净。
Duke Family！ ～百结。
老詹在HBO电视网对胖虎大家赞赏，认为胖虎在场的每个回合都可能改变比赛结果，苍白，以湖人能拿下状元签嘛
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，安恋，友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！ 😂
今日NBA已经红了一场初盘，欢快，球，就差火箭了
加拿大近几年的青年才俊全在这啦！真的很多诶 ～模仿。
今日的火箭终于收拾了勇士，多音，我登哥跳全场得分44
NBA华盛顿奇才队老大——布拉德利·比尔 ～震怒。
他一跳起来篮板都打哆嗦，碎在他手上的篮板已经不是一两个！
东部猜的排名偏差就有点大了，没想到篮网崛起了，弟弟，才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
这太形象了！当女友陪我们看篮球比赛的时候……【笑cry】NBA
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
【助攻为乐】🔧 为球队助攻不一定非要发生在场上，迷人，且也不一定非要是打球的球员📚 今天场上的教练组们就深谙这个道理🚧 大家觉得这次及时的阻拦是否比一次常规的助攻来得更有价值？
休斯顿火箭 火箭G3🚀🚀🚀NBA私服 ～畅快。
NBA私服 PJ塔克G4:👔&👖：Burberry double-breasted wool jacket & trousers 👟：LouisVuitton lv trainer sneakers ～帅气。
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
阿森纳 变身黑豹，欢腾，面嗨爆
湖人，总冠军吧！！
美媒恶搞火箭输了比赛，哈登和保罗。粗实。。但是这个恶搞是不是有点过了
科比职业生涯十大令人难以置信的拉杆进球！超强的腰腹力量，无与伦比的协调性，历史罕见的滞空，造就了这条恐怖的黑曼巴！（ps:大家见谅，发个跟RJ没关系的视频，实在太强大了，慕恋，以想给大家分享一下）
奥尼尔：就算是背着一个艾弗森我也能轻松完成霸王扣！艾弗森自己都笑了，这可能是篮筐遭遇过最重的一次攻击
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～飞机。
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
库里偷听战术，勒令，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，唱歌，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
詹姆斯难敌岁月，慕恋，疼詹詹NBA洛杉矶湖人
美媒恶搞库里给哈登理发，秋波，哈登的头发点燃了这是因为用错了喷雾麼？
库里对库里的不尊重失去了控制！！！他可是NBA历史上唯一一位全票MVP啊！The Herd via Colin Cowherd （自制字幕水平有限不喜勿喷）
NBA季后赛继续进行，金州勇士队再次赢球拿到系列赛的赛点。当库里失准时，杜兰特得到33分、7个篮板和6次助攻，汤普森得到32分，他们率队末节打出小高潮确立两位数优势，勇士队顶住对手反攻，他们在西部首轮系列赛第四战做客以113-105击败洛杉矶快船队。佩服。士队将总比分改写为3-1，双方系列赛的第五   展开全文c
这不就是库里年轻一岁么
再也不看火箭比赛了，再也不看NBA了！！
上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，笨重，信金州依然会选择
原来NBA大结局早已注定！汤普森这记3分投进后，考辛斯心如死灰！
当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
鲍文不幸再成背景，面具侠“怒甩”鲍文，轻松跳投得手！
联盟的未来！
天赋实现！福克斯22+6+5，并贡献关键中投！国王客场擒熊
NBA私服 雄鹿G2 ～悲欢。
NBA故事今天是母亲节哈登有一则暖心小故事想讲给你听祝所有妈妈节日快乐愿所有梦想都能得到家庭的爱与支持！
母亲节分享杜兰特当选MVP时几度落泪的演讲，“妈妈，你才是MVP” ！祝天下所有母亲，节日快乐
波士顿凯尔特人 凯尔特人G3 大白好可爱呀～NBA私服 ～吟诵。
登哥快攻看东传西，半兽人这饼吃得真舒服！
今天杜兰特跟快船迈克尔.格林聊天被吃T原来他们聊的是这些，哈哈哈，怪不得吃T了，积恋，�😂😂邓肯表示有、意思！
谁说我卢员外的战术就是：把球给老詹的！来看看泰伦卢的一次精妙的底线球战术。始末。人总冠军！
不要低估一颗总冠军的心——水花兄弟 ～娇嫩。
金州勇士NBA库里 在比赛关键时刻，库里神勇站出来拯救勇士于水火之中。单音。里王者归来，这两记三分球，太重要了。
金州勇士NBA 勇士依旧是那个强大的勇士，这就是总冠军球队。谢谢火箭，有这样强大的对手才能逼出强大的自己，下赛季再会。今天是属于勇士的一天，太感动了。粗实。
北京时间5月11日，勇士客场以118-113击败了火箭，从而以4-2淘汰对手，晋级西部决赛。　　凯文-杜兰特缺阵。斯蒂芬-库里上半场一分未得，但下半场拿下了33分，克雷-汤普森投中7个三分球，得了27分，安德烈-伊戈达拉17分。黑白。补出场的科万-卢尼14分，沃恩-利文斯顿11分。　   展开全文c
火勇大战大结局，虽然火箭输了，勇士晋级西决，强壮，是别气馁，后续的比赛会更精彩！来，大家一起拍个全家福一起喊“茄子”
当然是湖人总冠军啊！
NBA季后赛继续进行，金州勇士队成功夺回主场优势。杜兰特得到38分和7次助攻，库里得到21分和5个篮板，他们率队前三节就确立大比分优势，勇士队在首轮系列赛第三战做客以132-105大胜洛杉矶快船队。喜悦。士队以2-1再次领跑，双方系列赛的第四场将继续留在洛杉矶进行。  ...全文
勇士总冠军
雷迪克：Zion现在去打NBA季后赛都可以20+10！ 最大的褒奖 ～心慌。
王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了 O库里兄弟或将创造NBA历史！爹妈只能抛硬币了
曝考神有望西决回归赛场！NBA真的要大结局了 O曝考神有望西决回归赛场！NBA真的要大结局了
O悲情英雄—克里斯·保罗 去年错过了最好的夺冠机会，保罗基本无缘总冠军戒指了
詹姆斯回到家乡阿克伦，捐赠100万美金用于修建“I Promise”学校的新体育馆！这才是偶像！
塔克到底有多拼？比赛最后15分钟，耳垂，一个人抢到9篮板，勇士全队只有8个！连对手伊戈达拉都忍不住称赞：“塔克在油漆里非常强硬，拼到很多机会，我要称赞他的表现，他打得非常强硬！”今天是塔克34岁的生日，让我们一起祝鞋王生日快乐！
42分钟超长篇！库里生涯50+全记录！2013年面对尼克斯，首次砍下54分，命中11记3分！2015年面对小牛，午夜，砍51分，命中10记3分，2015年面对鹈鹕，砍下53分，其中第四节单节轰下28分！2016年面对奇才51分、2018年对奇才51分！
金州勇士NBA伊戈达拉今天勇士客场挑战火箭，伊戈达拉成为勇士力克火箭的重要功臣。虚实。哥全场三分球8投5中砍下17分，并且送出5次抢断，这真是梦回15年啊，一哥威武。一起来欣赏一哥的精彩表现吧。
金州勇士NBA库里汤普森 水花大旗永不倒，带领勇士向前跑。美目。
金州勇士NBA 非常开心愉快的一天，感谢水花兄弟，感谢金州勇士。陡峭。安好梦，明天见🏀 。
杜兰特受伤，已返回更衣室，思咏，望无大碍
今日 来看汤普森如何一击必杀！比赛还剩46秒，库里借掩护吸引包夹分球空位的格林，格林突分底角空位的伊戈达拉，但伊戈达拉找到了把握更大的汤神，汤神接球不负众望，迎着两人防守手起刀落三分飚中送火箭出局！快来点击为你的主队投票>>
灭霸Zion ！席卷NCAA 7大奖项 上一个能做到的还是当年的浓眉以及杜兰特！ ～最大。
詹姆斯胜利来之不易NBA洛杉矶湖人 ～短小。
詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～富态。
西蒙斯 西蒙斯晒他的狗狗🐶NBA私服 ～佩服。
终于知道欧文为什么要走了～搁骑士接个采访的活儿都这么难…谁呆的住啊五大囧
【权游龙妈主演现身火箭主场】哈哈哈龙妈来到了火箭主场！！火箭熊突然跪下，公尺，龙妈丹妮莉丝-坦格利安宣誓效忠！😂爱博体育
NBA季后赛继续进行，丹佛掘金队主场反弹追平。心慌。雷得到24分和4次助攻，哈里斯得到23分和5个篮板，约基奇得到21分、13个篮板和8次助攻，他们率队在第四节掀起反扑攻势，掘金队逆转最多19分落后，他们在西部首轮系列赛第二战主场以114-105击败圣安东尼奥马刺队。掘金队追成1平，双方系列赛的第三场将   展开全文c
龙妈去看 NBA，被认出，吉祥物也是很可爱了，当场就行了一个大礼！龙妈好害羞 hhhhhh
东契奇单挑视频来啦🔥🔥🔥🔥🔥中间还有77因为上空篮不进踢飞篮球和一个水杯的镜头顺便说一下，077打球真好看啊真轻松啊NBANBA季后赛
塔克真硬
RJ Hampton精彩攻防混剪在高中校队Little Elm的最后一年，RJ场均可以得到24.6分，4.6篮板6助攻的数据💪🏼💪🏼💪🏼
RJ在此前的一场比赛中上演精彩隔扣却被吹无效，气得转身离去
伤病可怕，但这就是篮球的一部分！永远不要低估一颗总冠军的心。NBA O网页链接
四年前，詹姆斯在季后赛当中压哨绝杀公牛！完成绝杀之后的詹姆斯没有少挨打…
成王败寇。虽然心里很不舒服，但是依旧得承认，登哥啊，你不是NBA里的那个天选之子，这个赛季的确挺封神，但是你还是掉下来了，这两天一点关于篮球的消息都不敢看，你给了球迷们太多的希望，换来的却是绝望，说实话，不敢爱了啊
休斯顿火箭蜜我登第十六个运动战终于得分了，方位，一个进球来自爆扣，这一瞬间，想哭
没有塔克爷爷的新球衣，如焚，要穿旧球衣意思一下（其实这组照片是上周三照的）
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。单位。）。感谢你们的考验
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。思议。爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。火箭二队威武
哈登被格林打到面部。臃肿。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
如果NBA球员长这个样子，我觉得收视率会翻倍这也太TM萌了吧！！！
NBA》林书豪又没打暴龙险胜抢回领先暴龙这1胜也太惊险了！20日作客来到奥兰多的暴龙，靠着席亚卡攻下季后赛生涯新高30分，外加11篮板、4助攻，惊险以98比96气走地主魔术，除了取得2胜1败领先，也抢回主场优势，林书豪此役再次坐足冷板凳并未上场。九转。管来到客场作战，暴龙一开赛仍打出10比0猛攻，成   展开全文c
约基奇29分12篮板金块季后赛扳平马刺约基奇今天拿下全场最高29分、12篮板，率NBA丹佛金块以117比103击败圣安东尼奥马刺，在西区季后赛首轮以2比2扳平战局。美国职篮NBA西区季后赛首轮，由第2种子金块对上第7种子马刺的比赛，今天持续在马刺主场进行，系列赛前3战打完，马刺以2比1领先。相恋。队今天各    展开全文c
环球时报揭秘NBA球星林书豪乃DotA玩家，壮哉我大DotA！
进个西决吧
不在巅峰慕名而来，不在低谷离你而去。 全员健康 湖人新赛季加油
BEST DUNKS at Big Baller Brand!!只关于扣篮 NBA ～明亮。
NBA Best Alley-Oops   2018-19 NBA Regular SeasonNBA只关于扣篮 ～失望。
我觉得是掘金，毕竟我后桌有个同学天天在说掘金🐮 🍺 哈哈哈哈，看了他们的比赛是真的觉得很棒啊，但开拓者的实力是真的也没有话说，两对都很棒，但是有点没有预料到前天比赛的结局，进了G7了鸭，比赛肯定只会更好看的！加油！加油！加油！每支球队的球员都会为了自己   展开全文c
重新开始  期待一个崭新的湖人队!
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~ 【速戳>>NBA季后赛大作战 为@金州勇士 投票 解锁球队专属豪礼！】   展开全文c
“莫慌莫慌，还有一秒继续比赛”“赢了，我要拿俩MVP”如此的稳重与自信～这样的哈登怎么吹都不为过哈登五大囧
远离伤病，下赛季卷土重来！🏀
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
体育  雷霆迎来主场揭幕战，威少此役首发出场35分钟，23投13中，三分球6投1中，罚球也仅有11投5中，拿下32分12篮板8助攻。圆滑。然威少在篮下的杀伤力依然巨大，但复出之后比较冰硬的手感让他的罚球和三分都效率低下。最终，雷霆还是以120-131不敌国王苦吞三连败。
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，钦仰，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！
骑士悲剧将重演@新浪NBA
闪电侠韦德，成名的迷踪步征服无数对手。NBA历史上最好的分卫之一，更是当之无愧的热火队魂！24岁的他用一座FMVP书写了NBA历史上最伟大的总决赛个人秀之一！而现在36岁的他也将迎来职业生涯的最后一年。从2003年莱利选中韦德的那一刻起，他就注定将与这座城市相连结。快乐。座总冠军，一次得分王，一次   展开全文c
“自古名将如美人，不许人间见白头。”韦德真的迎来了“One Last Dance”。见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！可是岁月不饶人，河风吹来少年郎。整洁。求时光慢点走，让闪电侠韦德为16年生涯画上一个完美的注脚！
热火主场致敬韦德，一段让人动容的短片回顾韦德的传奇生涯，美航中心安静下来，妇女，韦德一起回顾那些美妙的岁月，韦德看完后眼中也闪着泪光！真的回不去了！NBA的微博视频
2003年选秀大会，鲜花，阿密热火首轮第五顺位选中韦德！
天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，方位，那样静静看着就很美好！
见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，文弱，本追不上！一首《醉拳》回顾韦德的激情岁月！
NBA史上最强后卫线封盖王，笔直，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！
冷静的威少最可怕,关键时刻“喂饼”队友,帮助雷霆强行续命!
穆雷神奇三分暴起直追压哨绝杀不中，马刺一分险胜掘金当罚球命中率86.5%的盖伊最后时刻两罚不中时的心情～喝了我一口毒奶差点就嗝屁儿啦五大囧
啥都不说了，明天NBA抢七，直接抄家伙上重注，干就完了！跟单的私信我
没关系，来年再战！NBA季后赛
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
NBA断腿英雄，老兵不死
萌出血！当球员们都变成娃娃脸！看不出库里和现在有什么区别 库里
所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～干瘪。
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。干巴。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，疼痛，油！！
湖人老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，cba也不看了，思永，戏也不想打了，老詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
绿衫军以91-116惨负雄鹿，无缘东决。一下。文21中6只得到15分1篮板1助攻数据，连续4场至少出手15次，且命中率均低于40%……而且整个连败期间，欧文的83次出手只有25球打进！整个系列赛104次出手的他，只换来102分！今夏的欧文，还会继续留在波士顿么？NBA
从姚明时代开始看的火箭，因为姚明开始关注的NBA，虽然后来也成了詹蜜，可是每年火箭的比赛都会看，打心底希望有一天能看到火箭夺冠。比赛都打完一天了，心里还是很不好受。哪怕你再也拿不到冠军也没什么，每一年季后赛，到了关键比赛都打的跟坨屎一样。14年虽然被利拉德绝杀，但是这种结果，没有一个   展开全文c
和火箭说再见，和NBA说拜拜，取关所有NBA博主，回归现实，好好生活，减肥健身，努力工作！
勇士118-113攻克丰田中心，大比分以4-2战胜火箭踏入西决。信息。局6中蛋的库里上半场得分挂蛋，但是在下半场，库里一人狂砍33分，单单在末节就有23分入账，那么问题来了，这波怎么吹？走常规还是变相吹？NBA
火箭113-118再次不敌勇士，无缘西决，哈登也无法冲击总冠军。思理。打1980年以来，只有7个常规赛MVP还没有拿到过NBA总决赛的冠军，他们分别是哈登、威少、罗斯、纳什、艾佛森和马龙。不知道，未来的哈登会不会摆脱无冠MVP这个尴尬位置呢？NBA  哈登
NBA／Vogel接任湖人主帥 Kidd同意在旁輔佐湖人球團希望這位經驗豐富的教練能夠帶領年輕的湖人以及他們的頭號球星LeBron James，重返紫金王朝的榮耀。咱們King James都點讚了，我們就期待了
【NBA准状元威廉森踩爆球鞋受伤：，股价下跌】在NCAA一场票价比肩超级碗的焦点对决中，NBA选秀热门锡安·威廉森比赛开场仅30秒踩爆耐克球鞋“保罗·乔治PG2.5”，滑倒在地导致膝盖一级扭伤。词汇。后耐克成为“背锅侠”。据悉，耐克股价因此下跌超1%，市值蒸发达到12.18亿美元。   展开全文c
【扣篮大赛：迪亚洛飞跃奥尼尔夺冠】俄克拉荷马雷霆的迪亚洛凭借着飞跃奥尼尔等一系列精彩的扣篮，与尼克斯的小史密斯携手杀入决赛，决赛中DSJ首轮几次尝试均已失败告终，反观迪亚洛表现稳定，最终夺得了2019年NBA全明星扣篮大赛的冠军。结果。篮大赛：迪亚洛飞跃奥尼尔夺冠 NBA的   展开全文c
为什么NBA要把二次进攻改为14秒了！
【库里神仙压哨三分】神仙操作库里式超远三分！库里在没过后场三分线16米之外就出手，温柔，中惊人超远压哨三分！太秀！
湖人要进季后赛
小华：你以为扫码付钱就够了～早憋着准备嫩你啦五大囧勇士杜兰特
新的教练，希望能带领风波的湖人重返季后赛，老詹加油啊(ง •̀_•́)ง
我湖必然总冠军，加油每一个湖人
各位今晚可以好好休息了，欣喜，天NBA也没比赛各位如果想知道任何即时推荐还是要问我找我讨论任何问题都欢迎到置顶文上去找我
杜兰特跟勇士互相成全，真正的勇蜜今天是不会说出“勇士有没有杜兰特都一样”这种话的！阿杜确实牛逼，水花牺牲也足够大！正是他们的互相成全才有的两连冠!祝福阿杜早日复出，勇士的团队精神更是诠释着篮球的真谛！无论下赛季杜兰特去向何方他在勇士打球都是他最美的时光！
我的龟龟啊！海王出海了，这球威少助飞亚当斯真像哪吒闹海！
是不是真相我不清楚，我能确定的是保罗脏在NBA球员中是公认的
勒布朗阵营已经联系锡伯杜，询问他是否有兴趣成为湖人首席助教，悦耳，帅那边还没有回应这是让人浮想联翩啊？？师徒还有重聚的可能吗17年的骑士之旅已经有点尴尬了
四年前的今天，罗斯极限后仰三分压哨绝杀骑士。回声。且做出了经典的冷血表情，证明自己没有你们说的那么不堪，我依旧是风城的主人
山呼海啸，咱们，为你一人感受下四年前的今天，罗斯绝杀后联合中心有多么炸裂那么4年前的你，目睹这一刻后，又是如何宣泄自己的情绪？
还没放假的那几个NBA娃娃
莫雷的压力来了下个赛季，哈登31岁、保罗和塔克35岁、戈登32岁、格林34岁、卡佩拉26岁；里弗斯、法里埃德、豪斯、香波特、内内或许不会出现在阵容当中。即便这个夏天有很多的自由球员，谁会来火箭呢？火箭又怎么有薪金空间呢？这，或许是未来三年，最好的一支火箭。想想，更让人失望。    展开全文c
乾坤大转移,小牛全队都被东契奇骗了,这饼都喂到嘴边了!
当NBA季后赛里的球星回到小时候，这也太萌了吧！
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
一次次的失望，有一次次重燃信心，这个赛季的结局，看得心真的好累，已经不知道下赛季是否还看NBA，但是如果还关注NBA的话，唯一的主队还会是火箭。
永远不要低估一颗冠军的心，勇士强大的地方远不止于他们的传切和巨星，他们更强大在他们的心态，伊戈达拉在14年夏天就说他们已经具备了冠军阵容，而那年夏天他们仅仅是一轮游而已。他们永远有将对手击败的自信，即使是逆境也没关系，他们相信自己能做到，于是他们终究会做到。而保罗乃至   展开全文c
我觉得OK
哈登现在跟当年的诺维斯基是不是一样？ 就像司机06年总决赛被翻盘，07年被黑八，办公室领取MVP。一直被称为软蛋，直到11年单核夺冠才改变风评。哈登如果想改变现在常规赛球星的风评，是不是也要做到诺维斯基那样
实话说，我挺喜欢看勇士的比赛，作为关注NBA将近十年的球迷，我觉得勇气淘汰火箭我已经心满意足了，夺不夺冠我都不关心了。火箭哈登、保罗这样的碰瓷打法必须要被遏制，如果NBA一直给球迷呈现“挂手臂上篮”“没事先倒地”“原地后撤步”……这样的小聪明丑状，势必让人无法忍受
别以为我只会扣篮，回去给你一记钉板大帽！这回记住我叫约什-杰克逊了么
一次隔扣俩，双人拦网都挡不住努尔基奇，不愧为波斯尼亚野兽！
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。陶醉。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。欣恋。
NBA Greatest Crowd Reactions of All Time!!! ～憔悴。
Bronny和他的队友们～这么多帅气的男孩子什么时候才能轮到我 💥
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打   展开全文c
哈登生涯41次投丢至少10记三分，NBA历史第一本场比赛，火箭后卫詹姆斯-哈登三分球12投2中。臃肿。据Stat Muse的数据统计，这是哈登职业生涯常规赛第41次单场比赛投丢至少10记三分，领先第二名的斯蒂芬-库里（25场）16次。 谁说三分记录全是库里的我哈某人何惧  ...全文
【】独行侠东契奇关键时刻杀入内线完成劈扣，然而关键罚球不中，独行侠领先一分，留给掘金队5秒钟的时间！而掘金最后一攻交给约基奇处理，只见他背身单打鲍威尔，胆怯，身体倾斜的情况下将球抛进篮筐，成功打进绝杀球！
炮哥今天轮休！豪斯顶替炮哥首发 ～思忆。
硬汉韦大爷韦德在快攻上篮过程中与对方发生碰撞失去平衡倒地返回更衣室经队医检查后重新登场  ～坚定。
Manu哈登 ～扁平。
登哥三分也来到前十了哈登 ～胆怯。
在空中计算抛物线威少滞空停留一秒才出手，怪不得这命中率杠杠的！
库兹马单节21分 ～敏锐。
科比：“哇噢！刚刚得到了一个令人难以置信的消息，那就是《The Wizenard Series》已经登上了《纽约时报》畅销书排行榜的第一位！大家对这本书的支持让我真的很感动，褒贬，激励我继续为你们创作故事
洛杉矶湖人队职业生涯胜率排名历史第二位，慕恋，几年糟糕的战绩拉低了不少……要不然估计是历史第一
詹姆斯吹爆利拉德詹姆斯：把利拉德给我，生死，会证明他是多么的有价值
嗯……是有点科比的味道 ～相恋。
老鹰爆冷击败爵士，特雷杨假动作点晕卢比奥晃过戈贝尔今天欧洲有点湿！五大囧
【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧 ～思秋。
NBA的魅力
湖人总冠军！
NBA真的有爱
1.(2)火箭99-104勇士(3)比赛开始，勇士一改此前两场的绵软气势，遐恋，们在上半场最多一度领先21分，但在第三节火箭打出一波29-15追平比分，末节两队互不相让，库里逐渐找回手感，戈登连续三分回应，关键时刻格林和汤普森一人一记三分拉开比分，此后虽然格林6犯离场，但勇士死死守住领先   展开全文c
火箭当家球星詹姆斯-哈登今天表现出色，他16投10中拿到31分4篮板8助攻，期间率队一度将20分分差抹平，可惜末节最后时刻被勇士打出一波8-1，最终遗憾输球。值得一提的是，哈登在第四节仅出手3次。世纪。火箭vs勇士#
中国体坛十大身体素质劲爆运动员：刘翔实至名归，篮球界五人上榜！
信手拈来!哈登横跨半场妙传底角,塔克轻松命中三分!
科尔：这是勇士目前为止赢得最艰难且最精彩的比赛！我同意，文弱，竟遭遇这么多的不公！西决我们来啦
调侃地说一句：火箭这两个赛季的阵容都是针对杜兰特为主的五小，研究勇士透了。结果因为小帅的受伤，德安东尼战术板都拍烂了。悦耳。NBA吐槽大会#
今天不仅是勇士晋级西决，三年前的今天，文弱，里拿到2016赛季的MVP，同时他也是nba历史上第一个全票MVP和第11位蝉联MVP的球员期待双MVP再度发力
【各大媒体发图恭喜勇士晋级决赛】本轮系列赛的G5和G6真的太不容易了！勇士每个都是MVP，丰富，个都是远在奥克兰的爸爸！留着点今晚再吹
不知道为什么我从昨天勇士晋级西决后开心到现在而且我已经看了两遍昨天的比赛集锦 ～白皙。
北京时间5月12日，NBA季后赛的巅峰对决仍然还在继续，但火箭已经提前结束了他们本赛季的征程，在主场2-4输给勇士之后，火箭彻底被淘汰出局，等待着他们的将是整个夏天的运作以及新赛季的卷土重来。这六的比赛中，火箭之所以会被勇士淘汰出局，很大程度上就是因为他们的老大哈登发挥实在是太烂了，尽管   展开全文c
美媒评选GOAT金字塔！这排名没毛病！ ～吆喝。
数据没用，富态，球帝都是印象流
火箭今年都不把握机会，佩服，年就更难了，毕竟明年湖人王朝的崛起
火箭太依赖杜兰特了 ～欢喜。
撇开篮球本身不说，很多喜欢库里和克莱的粉丝，可能喜欢的是他们谦逊不张扬的性格
NBA 说实话真不太喜欢哈登的球风，只能说现在的时代造就了他场场得高分，在快节奏的小球时代，哈登如鱼得水，你可以的不停的抓防反。开怀。是在季后赛那种防守强度高，对方不会轻易给你反击机会的环境下，你单纯靠造犯规，那种偏软的球风，着实很难带领球队走的更远，到了季后赛是更需要你攻坚，在 ...   展开全文c
憾负天王山，去年3-2伤了保罗，今年2-3对面伤了阿杜。犯愁。史总是那么相似，但结局呢？还不清楚！系列赛终究还没有结束，我们就依然不会放弃。我没想到塔克可以连续三场都能够强力的在攻守两端做出表现，他真的想赢，我也被他的表现彻底吸粉（上升一个程度的吸粉）还在等待   展开全文c
梅尔顿霸王硬上弓！格里芬在一遍旁观队友被虐
中国女篮官方写真拍摄花絮，忧愁，娘们加油
罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。姐姐。下假动作晃开戈贝尔，反超比分。死角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
上周， 的两位合作球员在NBA的赛场上大放异彩。猜测。中，灰熊队后卫Delon Wright连续两场比赛中砍下三双，成为了灰熊队历史上首位达到此成就的球员！此外，湖人队后卫Alex Caruso则在洛杉矶德比中贡献32分10篮板的出色表现，并在末节多次命中关键球，最终带领球队取胜！
NBA季后赛将于本周日拉开帷幕，干瘪，
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，公尺，助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，恐惧，秀本来就是赌博，我认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！秒拍视频
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。魅力。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
不知道为什么我从昨天勇士晋级西决后开心到现在而且我已经看了两遍昨天的比赛集锦
发布了头条文章：《勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！》  詹姆斯   勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！ ～斜眼。
12月24日每日综述库昊重现江湖!库里0.5秒逆天上篮,东契奇极限三分太震撼
恭喜火箭止步西部半决赛，哀伤，一次输给勇士！
格里芬，打出了自己生涯最好的一季却遭遇了严重的膝盖伤病可是在汽车城的球迷和拥趸们面前本来应该选择赛季报销接受治疗傻芬却用一股“傻劲”，坚持强行复出也许我不会赢，但是我不认输！最终拼命也没能赢得比赛，心疼傻芬。那里。NBA吐槽大会#
利拉德最后一攻超远三分绝杀雷霆，以为要打加时了，没想到雷霆以这样的结局结束首轮游。恭喜开拓者，恭喜利拉德，50+。沉寂。NBA#
完全不理解游戏迷。。。游戏迷产生的宅男哪比得上会打NBA的篮球运动员？就算能赚百万比赛赏金，依旧还是浑身荷尔蒙爆棚的运动员比较charming吧。
瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！
有人问为什么克里斯保罗能当上球员工会主席?      首先工会主席是不能让老实人当的，球员工会是用来维护球员自身利益的，要代表球员的利益跟老板们扛的。尤因当年也当过，造成了大停摆。       当时，斯特恩明确表示，“NBA球员的工资跟普通老百姓比起来已经高太多了，不应该要求得更多。”尤因可以   展开全文c
知不知道什么叫队草看这里！！！!鲍尔 ～火冒。
个人认为年轻人里老詹最喜欢的是球哥🐒🐒这么多大牌艺人的洗剪吹节目都带上他，天高，谢老詹！!  ！真心希望明年球哥能快速成长为大家所期望的球星，打出名堂Go Zo鲍尔
这两天评论多了，终于见识到什么叫脑残吹了，竞技体育，你菜就是原罪，哈登G5G6最后时刻的表现就得背锅散步失误，场上没能量，你是球队老大，你应该让你的队友紧张起来，你应该表现出自己的赢球欲望数据再好有卵用，还不是回家钓鱼...而且历年季后赛关键时刻几乎都   展开全文c
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～多音。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。惧怕。疑声愈大    展开全文c
you  are  the one who can change  NBA
战术鬼才斯托茨 出其不意老帅哥第四节 没有阿米奴 没有哈帅 没有坎特双枪+特纳 扎克柯林斯 胡德这非常规比赛结束阵容 扑灭了掘金追分的希望 ～憔悴。
听说开拓者十佳球没有CJ的神仙转身后仰那咋办再单独发一个就好了喵👌这他妈是什么超！高！难度的进球哇给我吹 ～细挑。
讨厌哦欺负后场双矮是不是～万一两个人都没有1米90呢利拉德的ummm没悬念CJ嘛 有待考证～很多见过真人的表示感觉像188左右双枪对不起 ～早晨。
莫里斯-哈克利斯 26岁生日快乐！🎂标致的黑人帅哥💕💕💕明天是26岁首秀耶 ～安静。
NBA库里真的是萌翻了。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～耳轮。
appreciate in NBA 这位小哥说的不错啊
第二周 ～最大。
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，消瘦，胜NBA任何精彩
猛龙投石机来了，“红曼巴”不出手则已，一出手必见血！
蔓之研｜迸发血液的活力，赋能未来丛林中的迷你型袋鼠，隐藏的运动健将垂直起跳高度让NBA球员望尘莫及。
下午足球早场竞猜赛事全红，精选全红，悲欢，NBA连续全红两天，今天晚上继续！（稍后晚场赛事！）
提前亮单，爵士能赢不，目前已中2场，足球昨天总体平稳，欢快，点场那一波命中率较高5中4，晚场今早3中2，可惜红牛最后丢球！看NBA爵士能否赢球，实现全红！
昨晚晚场足球，NBA全红，愁肠，晚继续！
是联盟改了剧本？还是勇士主演们不同意？还是我给奶没了第七场？我以为注定有抢七，所以下半场时间已经出门了啊！你们知道那种站在大马路上跟傻子一样给朋友打电话让他放大电视机声音，干裂，着电话诡异的样子有多蠢吗？？？
洛杉矶湖人 本来说好只有两个主教练候选人 结果一个跑去跟太阳签了五年 直接宣布湖人out了 然后就说只有泰伦卢一个了 我本来以为稳了（虽然内心…） 就等官宣了 结果一大早看消息谈崩了……  然后再望眼到湖人的管理层…… 总结：洛杉矶 — 乱的一批 — 湖 ...全文～巍峨。
吃瓜群众表示 你火箭🚀自己都不争气 靠什么赢球呢 失误不断 自己把自己浪没 了的比赛 还打什么啊 我以为这场火箭能多有毅力打球 以为自己是大比分领先的勇士呢 啊 吐血 ～我们。
勇士五巨星的外号都怎么来的？杜兰特最霸气！考辛斯的最搞笑！👉 👉 O网页链接本赛季，勇士队建立了五星级首发阵容，很多球迷都认为NBA即将结束。然而，勇士队在季后赛第二轮对阵火箭队，这似乎并不那么容易，考辛斯和杜兰特的受伤使比赛陷入了悬念。我们来看看五星首发都是谁？   展开全文c
【中文字幕】热泪盈眶！科比职业生涯最后三分钟原声回放，永恒的经典！  O网页链接
祝大家母亲节快乐，今日无NBA休一天晚上开干
没有NBA的一天、 就静静欣赏 AI 的cross over！
虽然詹姆斯无缘本赛季季后赛，欣喜，他还是联盟最好的球员！休斯顿火箭哈登NBA科比 上海
杰拉德格林才是扣篮界的神话！休斯顿火箭哈登休斯敦火箭NBArng 上海 ～花瓣。
斯蒂芬·库里下半场砍下33分，遐恋，士替补发力淘汰了火箭  上海
湖人管理层又在乱搞什么？ 湖人管理层又在乱搞什么？�科比 上海 ～爸爸。
火箭输球不可怕，遥望，望来年再接再厉吧！哈登休斯敦火箭 上海
休斯顿火箭事实证明卡佩拉真的不堪大用，应该把他弄走换来小乔丹，戈登回到第6人，里弗斯打首发。幽香。赛季还是有希望的！休斯顿火箭哈登休斯敦火箭NBA
休斯顿火箭火箭球迷们不用伤心，单薄，梦不也是30多拿到两个总冠军么？哈登还是有机会的！休斯敦火箭哈登NBA
NBA西部半决赛第六战火箭对勇士全场集锦！凭借水花兄弟库里和汤普森的发挥，褒贬，士在杜兰特缺阵的情况下客场118-113击败火箭总比分4-2淘汰对手杀入西部决赛！
NBA西部半决赛勇士对火箭库里全场个人集锦！此役库里上半场陷入犯规危机没有得分，下半场库里拿到33分，喝水，别是最后一节库里单节砍下23分帮助勇士在杜兰特缺阵的情况下客场击败火箭晋级西部决赛！
好家伙这是要拆框啊！热火扣将双手战斧式灌篮，你这么暴力你妈知道吗！
肖华故意导演的作品，编剧水平也太差，下赛季NBA在中国市场会掉很多粉，拭目以待。
0.8秒超远抛投绝杀!魔术神人真会变魔术!格里芬欲哭无泪
【姚明低位进攻高光集锦】姚明的低位技术真的值得每一个喜欢在禁区作业的球员！翻身后仰、背身贴人之后的小勾手，娇美，及非常细腻的脚步运用，大姚真是一个拥有非常非常出色进攻技艺的内线
美国小学生【允悲】你们难道不玩儿王者么【摊手】NBA篮球永不熄
姚明生涯高光时刻混剪，喜笑，少人的青春是因大姚而开始，为大姚而尘封，如今又有多少人因为大姚而重拾对中国篮球的希望，中国篮球有你，荣幸至极！
打破一切质疑 库里🐂🍺金州勇士 西决我们来了！！！ ～忧愁。
去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去，看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受L微博篮球的微博视频
25年前的今天，穆大叔带领完成了史上第一次“黑八”壮举。伤感。� 但也许大部分球迷是因为和而认识穆托姆博的~ 当“大姚”和“大叔”初次见面时，他们又是如何看待彼此的呢？👀 来看看两位传奇的对话，会擦出怎样的火花吧！📲 更多完整内容尽 ...全文
❓ 有多少人还记得这款游戏？ 在2K占领篮球游戏市场之前，NBA LIVE系列的地位是不可撼动的。内部。� 你是否也时常怀念那些封面球星和LIVE旧时光呢？🙋 打过LIVE系列的同学请举手~ NBA
虽然遗憾出局，但本赛季的表现足够，我们有理由相信下赛季登哥会带领卷土重来。慈祥。我要更多#
虽然眼睛受伤，但依旧带着火箭回到休斯顿继续战斗。魅力。对明天的比赛有何祝福？在原微博参与活动赢取哈登球衣吧！
詹皇：没想到吧，媚眼，过起人来连队友的裆都穿！
NBA因本西蒙斯在上场比赛中"接触洛瑞腹沟股"给了本西蒙斯一个一级恶意犯规并在联盟审查后被罚款2万美元，中间，mmmm
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，微弱，名NBA历史第一！👑
今日份笑点！洛瑞在争抢时，丽质，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。情恋。登
湖人管理层非得把基德塞进教练组，那为啥不让他直接当主教练啊
李大霄不学学人家NBA的专家做法么？说错了就要认，
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA[落叶]我就一个也不认识了。
【布鲁】NBA2K19神级操作！火箭交易庄神！火箭五巨头诞生（4）【布鲁】NBA2K19神级操作! 火箭交易庄神! 火箭五巨头诞生(4)  ～帅气。
打不过就加入！惨被大梦锤爆，巴克利才是投奔巨头的鼻祖
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
勇士昨天以118-113击败火箭，大比分4-2淘汰火箭进军西决。这已经是勇士连续第5个赛季杀进分区决赛，NBA上一支至少连续五年进入分区决赛的是活塞。从02-03赛季开始到07-08赛季结束，活塞连续6年杀入东部决赛、其中在03-04赛季（夺冠）、04-05赛季（总决负马刺）连续两年打进总决赛。
当所有的球员都变成娃娃脸，库里真的是萌哭了
NBA 今年更加看好雄鹿了…
原来NBA也流行功高震主啊，湖人老板对詹姆斯也是怕怕的！沃格尔和湖人达成协议 他将成湖人新任主帅 O网页链接
NBA永远不要低估一颗冠军的心！北京时间5月11日，西部半决赛第六场金州勇士队118-113击败休斯敦火箭队，大比分以4-2淘汰火箭队晋级西决，其中库里在下半场狂砍33分。NBA
雄鹿已经3:1拿下赛点了，字母哥这身体素质太吓人了，这北岸花园球馆的篮筐都快被扣碎了。鲜嫩。NBA# 火箭勇士加油支持一波！打个好看的比赛，但是看好火箭赢，2:2战平！
家嫂将接受脚部手术，治疗出现舟状骨应力性骨折的左脚。预计可以在新赛季训练营前康复。哗啦。福嫂子早日康复啊！
最后这么准太晚了啊，粗细，火老铁下赛季再手拉手吧
各种高难度进球随便秀，当年这湖人要是没了他就没showtime了！
勇士晋级西决如此精彩现在冷静下来觉得也没啥可骄傲的，靠着库里神经刀的手感获胜值得骄傲吗？上有老下有小的勇士真的无敌吗？这点水平就NBA大结局了吗？作为勇士球迷真的很忧虑，这种焦躁感白天还好，一到了晚上就要开始抑制不住，使人，被子里偷偷笑出声来了：我们淘汰火箭晋级了哈哈哈哈哈
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。瘦削。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。细长。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
傻眼了吧，巴克利不单能背打还能扔三分，替补席都笑出猪叫声！
我不是对火箭失望，也不是说输了不能接受，是对哈登失望，是这种方式太让人失望了。从05-06赛季高中开始看NBA，看到大学，看到工作，看到结婚，火箭就是我的青春，我觉得我的青春岁月要结束了，  @杨毅 @NBA @王猛 @苏群 @霍楠10号 @马健0820
【惋惜！一伤毁所有】科尔表示，去年圣诞大战湖人战胜勇士的时候，湖人队看起来是西部最好的球队之一，他们打的就是那么好。畅快。NBA吐槽大会#
这赛季别看NBA了，足球，神费心
在高中的最后时间里 我们一起在班上看NBA 一起看勇士总冠军 一起欢呼 以后可能再也没有机会了
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～情恋。
伦纳德本赛季在季后赛10场比赛中得到312分，而他仅仅出手了195次，成为单赛季季后赛前10场比赛得到300+以上分数 出手最少的球员。丽质。
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】给你机会，你不中用啊这波真的好扎心啊。。思元。NBA吐槽大会#
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】韦德 : 你们最好别不尊重库里，他只是团队第一个愿意牺牲的家伙，丰富，不代表他不是一头猛兽！
今天的表现超棒的！一起回顾一下库里历来在NBA赛场上的热血扣篮集锦！  ～猎豹。
火勇大战G6伊戈达拉集锦，遐恋，哥在火箭严防水花兄弟时，三分球8投5中！并且在防守端送出5次抢断！功不可没！
发布了头条文章：《上赛季收入超过500亿人民币，满腹，怪NBA球队都这么值钱！》  上赛季收入超过500亿人民币，难怪NBA球队都这么值钱！
韦德虽然不在江湖，可以，是江湖依然有他的传说！
韦德退役以后，悲恋，于找到一个可以继续看NBA的理由～冷血杀手～利拉德！
【十八阿哥说体育产业】一心想在体育产业大有作为的腾讯，在2015年以5亿美元买下NBA的5年版权后，是不是像很多 腾讯为何在NBA直播中打杰士邦的广告？马化腾也有说不出的苦衷 O网页链接
在杜兰特受伤的情况下，水花兄弟迎来了大爆发，替补球员发挥的也不错。但是勇士已经迈出西决一大步，已经无疑确定是西决冠军。希望勇士今年取得总冠军，三连冠创建王朝。 NBA勇士
库里赛前热身时苦练扣篮 今天还是上篮吧 ～火冒。
隆多绝杀凯尔特人 被我隆指导炸出来了！绿军与湖人战至最后一秒，三更，格拉姆上篮不中，一通混乱中隆多拿下前场篮板中投压哨绝杀凯尔特人！北岸花园的地板上只有一个第一控卫！
雷迪什赛季十佳球！ ～苍白。
【Joseph Vincent 】出品的Zion 篮球之路微电影！收录其学生时代各种逆天的球场表演，感恋，头年轻的野兽满满的都是溢出的天赋！下一个NBA的王者！！
2048年的Zion 跟灭霸太像了吧 ～怎么。
NBA万能公式。用就是了。
球哥休赛季把篮子练出来看好他下赛季在老卢的战术体系中起飞！！！ 鲍尔 ～神韵。
高冷球一点小帅鲍尔 ～漂浮。
球哥在新秀赛季数据已经让他进入了成为了一个真正的精英球员，但是球哥要发挥自己所有的潜力，这个休赛季他必须要健康，并且有高强度的训练。失恋。NBA吐槽大会#鲍尔
本来我文案都想好了，嫪恋，也P好了只能说卢姥爷咋们有缘无份呀鲍尔
对于湖管真的很无语，俊秀，，不爽湖管你们可以喷他但大家都是湖蜜自家人不要起内讧让人笑话了守护最好的湖人！We are family
基德很相信球哥，强壮，想帮助湖人培养球哥！！！鲍尔
保罗你是来逗比的么？记得前几场停球切杜兰特，今天都暂停了切库克，就算是听不到，也应该懂是什么意思吧  搞笑  一个心胸狭隘，小动作颇多的老脏X，搞不懂为什么那么多人喜欢他
再看一遍依然超燃！詹姆斯在骑士最后一年混剪，BGM是《Believer》，凝恋，其所有，扛着球队挺进总决赛！
【经典老视频】脚踝终结者！贾马尔-克劳福德15~16赛季精华集锦，笑颜，龄最大的第六人，纯正的街球风，真的带感，各种不讲理进球，熟悉的那个老克六！
【经典老视频】热血！詹姆斯06-18赛季季后赛关键球合集全收录，憔悴，次看够！有不可思议的绝杀，有关键时刻的致命封盖，王者气质尽显无疑！
【营养宵夜】内特-罗宾逊超强训练合集，笑颜，小土豆”如何立足NBA？看一下这个视频你就明白了，这强度，真的牛逼！
当年安东尼和科比在篮下的肌肉碰撞，拟声，为了要到一个位置！这种身体对抗是现在联盟不能比的！
伟大的比赛！致敬！火箭主场以112-108击败勇士！大比分扳成2：2平！火箭方面哈登砍下38分10板4助攻，戈登得到20分4板，塔克得到17分10板，保罗13分8板5助攻；勇士方面杜兰特轰下34分7板5助攻，库里轰下30分4板8助攻，追梦得到15分10板5助攻，克莱11分7板。零落。
NBA-梦之队训练赛，这才是世界顶级对抗，字眼，比看威少的眼神绝了！
欧文真的只适合做二当家吗？这一刻，思言，或许真的懂了詹姆斯
相当吸粉，塔克本赛季防守集锦完整版！从上赛季开始，塔克在火箭队证明了自己，强硬的铁血大闸，硬刚杜兰特！火箭输了，塔克没输，关键时刻火箭缺的就是塔克这种精神！至于哈登，不想说他连续多少场30+，是不是MVP，火箭球迷只想看到他可以在关键时刻更加强硬！希望明年，轩昂，势归来！    展开全文c
哈登啊哈登，保罗时间不多了，不带这么玩的网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系，最小，悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，登哥居然都看不见身影…！
系列赛G5，哈登开局慢热首节6投全失，但随后逐渐找回状态的他不仅在上半场结束前引领一波进攻高潮带队反超，更在终结时刻命中关键抛投，完成制胜抢断。觉得。场拿到26分6篮板6助攻3抢断4盖帽！带领火箭取胜，系列赛大比分4-1淘汰爵士晋级次轮！  ...全文
【哈登29分集锦】系列赛第二场，哈登34分钟19投9中，斩获29分7篮板4助攻。笔直。中他在拼抢篮板时眼睛受伤，不过在稍作处理后，他继续战斗，末节7投5中砍13分一度带队将分差迫近至五分以内！一起来回顾登哥的本场表现！NBA的微博视频
利拉德突破送出助攻，强壮，林斯接球双手暴扣打成2+1！这才是季后赛
～可以。
像极了科比的你也凉了但是这世界上只有一个科比也只有一个你 宝贝详情 ～状态。
～宁可。
摧毁性的反击进球 ～模仿。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～跑步。
火箭还是输了天王山之战，而且没有主场优势，这个历史数据不过那么苦的红军都能逆转巴萨晋级，火箭也还有可能，不要放弃，悄悄，油吧先拿下第六场再说！
NBA球迷基数大 给自己和主队加戏的真的有够多
NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
火箭输给勇士，很大程度上是他们的内心不够自信。哈登在比赛重要的时候，竟然还想主动造犯规，而不是把命运掌握在自己手里。保罗无论是场外不让库里在场馆训练，还是场上的一些表现多余动作，其实也是透漏着不够自信。所以说，冠军真不是那么容易得来的。
1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。媚眼。里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。杜兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
第三战中勇士大将杜兰特摆脱了犯规的困扰并在进攻端迎来爆发，这也最终助力球队取胜。能愿。天勇士仍要避免杜兰特被犯规和对方防守困扰，一旦杜兰特被困扰，那么库里和汤普森就要站出来支持球队，目前考辛斯仍无法复出，博古特在内线要起到支撑作用；快船即便曾在第二战中逆转，但球队在本组对阵   展开全文c
一只狗成功防住布朗尼，思秋，他连打两铁
NBA，素雅，球晚场精选不错！
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
考虑到勇火大战前四场分差都不高于6分，看起来NBA球迷们将会... 美媒总结火箭失利原因：灯泡没有站出来 德帅调整不行 主帅不行  太固执己见   哈登当球队领袖这辈子夺不了冠军   没有领袖气质  打不了硬仗   软蛋带的球队队友也会跟着软   留下塔克涨一点工资   其他人都可以换了 O网页链接
祝贺勇士晋级西决，肥大，天你们的表现更值得晋级
保罗:“他们比我们做得更好。他们打得比我们聪明，打出了精彩的比赛，而我们没有。聪慧。
塔克：“不，我们没有错过任何东西。我们必须更聪明。思言。我们)必须更加自律。如果你在NBA打球，你就会变得更加自律。”
塔克：“我们打得不够聪明，为了击败他们，我们必须打得聪明一些，清楚比赛计划，打得有纪律性，整场都是，如果不能做到，这就是结果。安静。
闪电侠在这个舞台的最后一舞，神韵，束，热火不敌篮网，韦德无缘季后赛，最后十秒被换下
在车上看韦德的最后一场比赛 ～怒火。
微笑刺客头真铁，单挑乔丹不带怕的，这小抛投耍得乔老爷子都没法下手！
听说洛杉矶23号的男人都是超神，激奋，我继续信他，超值组合装的快船要是能拖入抢七就算黑八奇迹了～【我就不信今天继续走背字】
今年西部太惨烈了吧，构成，场见血吗球员们都太铁血真汉子了
看球少，这是那个群星闪耀随便浪投，打个响指，联盟就能死一半的灭霸“勇士”吗咱也不知道，标致，也不敢问……
骑士球迷也在这么喊，清脆，只是凯尔特人球迷
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～哀怨。
库里为啥三分神准？切开他的球鞋，看看里面有啥神秘之处！
巅峰期安东尼来也，最佳防守球员还不是随便吊打
魔术师：这是NBA历史上最伟大的一球！
火箭输了# 作为一位传统的组织后卫，保罗组织能力是他的饭碗，保罗头脑很聪明，是个靠智商打球的人，关键时刻投篮稳定，且失误概率极低，保罗在11-12赛季，12-13赛季，13-14赛季，15-16赛季，16-17赛季都入选NBA最佳防守阵容第一阵容，在07-08赛季，08-09赛季，10-11赛季，11-12赛季，   展开全文c
G6的汤普森，自恋，家都懂的
人工智能莱昂纳德真是厉害，如焚，制乔丹科比一模一样！
祝福我火，明年继续，NBA只看一只球队，那就是你，加油！！！
为什么你卡看起来像个女孩？库里压根就没变啊
去年没有欧文，凯尔特人的进攻就像六脉神剑，对手不知道哪个点能投开，哪个点能爆发，哪个点去发起。同志。了欧文，绝大多数进攻都从欧文发起，对手防守的针对性也变得更强。当然，不能因为绿军淘汰就把所有责任加在欧文身上，说欧文是毒瘤。只能说，欧文还是更合适当二当家
库里啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！大写的牛逼！ ～憔悴。
什么都别说了，卫冕冠军的雄心！卫冕冠军的荣耀！卫冕冠军的渴望！！！杜兰特倒下了，强壮，士不想倒下！
【汤普森27分集锦】火箭输了，勇士晋级西决，忧愁，普森全场拿下27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！不愧是为G6而生的男人！一起来欣赏汤普森今天的精彩表现吧~
库里仰天长啸庆祝胜利！！！随着终场哨音的响起，馨香，里仰天长啸完成释放后与队友击掌庆祝！你们配的上这场伟大的胜利！
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。帅气。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
乔丹：没有球队能只用两个人就防住我，活塞你真的很有勇气！
库里曾经也是詹姆斯的小迷弟呀。库里老爸最近带着摄影团队参观了库里小时候的房间，里面赫然挂着詹姆斯的骑士版签名球衣，詹姆斯在球衣上签下了自己的名字，还附上了祝语：“致SC，北卡罗莱纳州最好的球员。轩昂。
出来混总要还的！字母哥惨遭33岁老将遮天大帽！
NBA职业赛，勇士4比2击败火箭。这次火箭的保罗没有受伤，勇士的库里却是带伤作战，而且杜兰特受伤未上场，勇士赢火箭功在库里汤普森。水花兄弟用最高境界的蓝球水平，向全世界证明什么叫永远的冠军心，这对中国运动员也是一个激励。库里打球不脏，场外人品优良，这样的运动员，在全世界亦少见。点赞!
6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。零落。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
NBA季后赛勇士与火箭，勇士笑到了最后。
这把年纪了，看见NBA支持的球队输球，Dota2中国战队败北，还是会忍不住黯然神伤。
勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，耳廓，据这个瓶子来判断，这是一瓶轩尼诗
巴克利其实在NBA已经不算大肢了，跟肌肉猛男型动作演员比起来还是要高大很多。杏眼。以NBA基本上就是一帮肌肉怪兽在厮杀啊。。。
雄鹿自2000-01赛季后，禁止，一次进入东部决赛.
恶搞：暂停期间，杜兰特起立站到队友前面激励队友：“今天我们再不赢，敬佩，赛季我就加盟火箭！”随后勇士再度掀起一波高潮！
杜兰特疑似抽筋！带的累啊 ～憔悴。
误判？出界了？最后汤普森那球已经出界？但说实话，心情，一场火箭🚀真心配不上赢
美媒做了一项统计，在全美50个州里，有24个州的球迷认为詹姆斯依旧是NBA目前最好的球员！第二名是杜兰特，有14个州的球迷认为他是当今NBA最好的球员。迷人。三名是哈登，有10个州的球迷认为哈登是最好的球员。有两个州球迷认为字母哥是最好的球员。
NBA 小卡本场比赛已经得到了21分，他本赛季的季后赛总得分来到了333分，打破个人生涯单赛季季后赛总得分纪录。秀气。纳德曾在2016-17赛季（12场）季后赛得到332分，在2013-14赛季（23场）得到328分。
NBA 啊 fun guy今天穿的鞋 ～淅沥。
哈哈哈太调皮了 火箭主场介绍龙妈“风暴降生丹尼莉丝、不焚者、弥林女王、安达尔人，罗伊那人和先民的女王、七国君王、疆域守护者、多斯拉克大草原的卡丽熙、打碎镣铐者、 龙之母丹妮莉丝-塔格利亚。耳廓。
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，一两，丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球
持球突破、无球走位接传球三分、23英尺以外的夹击牵扯力和出球、以及单挑三分，从落后两分到领先五分，库里统治了进攻端的每一个角落，生生的扼住了丰田中心数万人的喉咙，用.......一只完好无损的手。
凯尔特人本赛季的最后7分21秒难受也坚持看完吧 ～喜悦。
结束了属于欧文 属于凯尔特人的这一赛季结束了虽然昨天晚上我还在安慰大家要放平心态但现在我自己也是百感交集下赛季可能很多人都不在了欧文也不知道何去何从真的有点不甘心难说再见 ～她们。
输了比赛也别丢了风度欧文赛后拥抱雄鹿众将 ～苗条。
别人家都要抢七了刺激刺激 ～眺望。
这支勇士才像我记忆里的勇士我爱库里！！！当然最爱欧文（求生欲极强 ～词汇。
这一波空中拉杆，莫非是民…民间乔丹？！！
@新浪NBA 作为一个官微，带节奏可不可以不要太明显，脸可是个好东西啊
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
半场过后，清静，家有什么想对火箭说的？
【权游龙妈主演现身火箭主场】龙妈来到了火箭主场！火箭熊秒变小迷弟！ ～细长。
半场结束，火箭57-57勇士。哈登19分5篮板2助攻，保罗11分4篮板3助攻，塔克7分3篮板2助攻，里弗斯6分，格林6分，卡佩拉4分7篮板，戈登4分。焦黄。勇士 火箭#
欧冠半决赛，热刺神奇逆转阿贾克斯，前者成功晋级欧冠决赛！热刺死忠，NBA传奇纳什在客串解说比赛时看到绝杀一刻瞬间冲出座位，禁止，回来时已泪流满面
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。颤抖。里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
希望这个清晨起来打球的哥们早日进NBA打联赛  不然多对不起我这睡眠缺失的周末啊
一觉醒来激动的想看NBA，才发现因为火箭被淘汰把虎扑卸载了，一个赛季七个月的激情到此也戛然而止。保罗老了火箭倒了，说不出来原因，但是却觉他们得输的浑身无力，很无助。失败总是让人失去希望，让人没有力量思考未来
性感小斯在线虐菜，肆虐勇士内线毫不费力，扣就完事了！
穿多了af1那个NBA连康扣都觉得轻了..
NBA化妆师技术太强了吧! 哈登秒变成戴维斯 ～词汇。
NBA球星搞笑广告合集乔丹篇 评选历史最佳 ～可爱。
为什么詹姆斯是天选之人？来感受一下这高中时期爆表的的天赋吧！！！ ～鲜嫩。
场下的大活宝，场上的巨无霸！统治联盟内线十几年真不是吹的。思想。场上靠蛮力摧枯拉朽的同时却有着非常细腻的手活，策应能力也很棒，改变联盟规则的男人！
NBA史上最风骚最华丽的球员，那些假动作足够让人叹为观止，没有亲历他的年代，单薄，是可惜！
两年前的今天，公里，部半决赛G5天王山之战最后时刻，妖刀出鞘！马努提前预判跳起背后送出致胜封盖！帮助马刺天王山之战加时取胜！
70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏， 也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，寂寥，轻描淡写，哎
今天勇士焦点杜兰特，火箭焦点哈登，双明星较量。杜兰特46分，哈登41分。妈妈。过重点是火箭赢了，所以杜兰特的光环就没有哈登来的亮，恭喜火箭拿下胜利！下一场绝对也是非常精采
今日丹佛掘金最离谱也是最有创意的一球，掘金今早上演了一场逆转秀，全场缴出34分的MURRAY可以说是很重要的主力之一，还有约老师今天表现的也不差全场31分另外还有三双的表现，也是重要功臣之一。俏丽。喜掘金拿下胜利
今天所有的勇士球迷们的心情  ✌🏽  ～风铃。
昨晚突发奇想睡前玩了把NBA2k13，电脑太老，卡成狗，投篮经常因为卡而找不准最佳投篮时机（比如，在卡的时候刚好按了投篮键，然后松手的时候又不卡了，投篮相当于秒投，这种投篮命中率基本为0），也丝毫不能影响我随便玩玩的心情（图一） 早上起床太早不想睡了，就想着再玩玩   展开全文c
洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
NBA美国本土实时投注量，超过70%建议反买，果然开通这个业务到现在没有出过错，俗话说得好，早买早享受，晚买享折扣。素雅。NBA吐槽大会哈登#
5月10日NBA赛事球员伤停名单。欢快。
NBA“天王山之战”50佳球：老鱼绝杀登榜首 吉诺比利死亡封盖哈登  ～如焚。
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
草，梦见猛龙比赛，96比116输76人，我想我也没这么挂念NBA啊。
国外一男子假装受伤引来女友上前询问情况，套路来了！万万没想到男生竟顺势起身，掏出戒指，单膝跪下向女孩儿求婚~这招大家以后有机会可以模仿一波，哥哥，是属于咱们篮球少年的浪漫~
【硬气！勇士第四节关键进球合辑】杜兰特受伤离场，但勇士还是拼下了天王山，第四节面对火箭疯狂的反扑，将来，士没有怂：汤神高难度后仰、追梦三分、汤神三分、一哥篮下稳稳命中、汤神上篮杀死比赛……这就是卫冕冠军的底蕴啊！
这条视频有毒啊！美国网友制作的卡哇伊-莱昂纳德生涯笑脸合辑，情恋，容有点魔性，看完都不知道到底笑还是不笑
深夜放毒！“白巧克力”贾森威廉姆斯生涯十佳球，各种充满想象力的传球，进攻是真的赏心悦目！太风骚了！ O网页链接
【利拉德32分集锦】开挂先看表！西部半决赛G6生死战利拉德终于找回状态，情恋，2分5助攻带队将大比分扳平！其中第三节他单节爆砍17分！
【 版权利的游戏】火箭熊骑龙可还行龙妈也来到了现场观战，瘦削，翻了！！
【保罗连续三分】久违了！CP3连续命中3分！第三节初段保罗连续投进三分，赞许，助火箭取得领先！
【利文斯顿单臂劈扣】追上曾经被寄予厚望的自己！利文斯顿一飞冲天杀到禁区起飞单臂劈扣虐框打停火箭！   ～凑整。
【汤神关键三分杀死比赛】最后还是要水花兄弟出马啊！克莱汤普森最后时刻命中关键三分杀死比赛，寥寂，助勇士以4-2淘汰火箭，晋级西部决赛
【G6库里33分集锦】上半场0分3犯，下半场强势反弹怒砍33分完成救赎G6生死战的库里再次用一场王者归来带队取胜的表现证明了自己。陡峭。战，库里砍下33分5篮板4助攻，第四节8投6中三分3中3独砍23分带队拿下胜利晋级西决！
一哥今年a13d2的防守其实已经比前几年弱很多了！！！对位哈登明显跟不上脚步了
【31分史诗逆转！快船胜勇士1-1 】2018-19赛季NBA季后赛继续进行，金州勇士坐镇主场迎战洛杉矶快船。单调。场打完，快船上演31分史诗大逆转，135-131险胜勇士。
NBA球星换换发型，恳恋，些竟然第一眼懵了……叫不出名字
恭喜雄鹿时隔18年再度杀进东部决赛！字母哥牛逼！篮球信仰 ～思想。
勇士官宣杜兰特遭遇了小腿拉伤，希望不会影响下一场比赛。物理。NBA季后赛#篮球信仰
【汤普森疑似出界】勇士赢火箭！克莱末节最后10秒传球前疑似出界，丽质，怎么看？静待明天出炉的勇士火箭裁判报告
【库里超远三分】关键时刻萌神站了出来！这个三分是真的横啊！恭喜勇士晋级西部决赛！篮球信仰  ～神奇。
【权游龙妈主演现身火箭主场】啊啊啊！龙妈！！龙妈来到了火箭主场！！火箭熊骑龙哈哈哈 篮球信仰 ～可以。
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
哈哈哈哈哈国外白模仿帝模仿詹姆斯，这投篮动作也太真实了！
12分钟长篇，官方制作的哈登本赛季原声攻防混剪！场均36.1分6.6篮板7.5助攻，2场60+，9场50+，28场40+，连续32场30+！哈登的进攻能力真的强，尤其是单打，场均单打得分高达历史第一的18.1分，本赛季第二名才4.6分，太可怕！见证了一段不可思议的得分表演！
经典重温！麦迪生涯十大扣篮！再来感受一下T-MAC的飘逸和霸气！篮球回忆的微博视频  ～妹妹。
生涯第一扣！从80年代的威尔金斯、乔丹到90年代的科比、艾弗森，00年代的詹姆斯，霍华德以及10年代的戴维斯拉文等等，美目，起来回顾一下NBA众球星职业生涯的首次扣篮！
【汤神关键三分杀死比赛】手感火热的库里持球吸引包夹分球格林，能愿，林突分底角伊戈达拉，但伊戈达拉找到了位置更好的汤普森，汤神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼封盖三分！水花兄弟联手赢下比赛！
NBA今日五佳球！巴特勒自投自抢飚中，俊目，蒙斯从天而降补扣！
因为大姚看的NBA
经典回顾！1998年季后赛首轮，乔丹面对篮网三场比赛原声攻防混剪！场均拿下36.3分5.0篮板2.7助攻，简直不讲道理，背身技术依然美如画！要知道，这时的乔丹已经35岁了！ O网页链接
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。慈祥。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～慕恋。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～单薄。
扣篮图搞一波 ～分寸。
NBA 勇士  勇士队十连胜帅气视频！！！ ～兴奋。
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～火冒。
NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，从照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，安恋，性感了！
NBA  NBA裁判：你打球就打球，思考，我干啥阿？
美国NBA职业联盟有四分之一的收入来源于中国，可见中国的市场之巨大。而中国的篮球迷中科班出身的不到一半，多数部分人是从足球界半路出家而来的，他们本着“至少称霸亚洲看谁不是看”的原则义愤填膺的扔掉了当年限量版的钉子鞋，走进人民合作社买了双老回力，趁着改革的玉面临风，一本正经的混入了篮   展开全文c
库里的下半场  ～一幢。
【库里下半场33分集锦】上半场0分下半场狂暴33分！库里半场狂飙无解三分率队晋级西决！  ～思言。
杜兰特更新ins庆祝球队晋级~完美诠释什么叫特么的躺赢   ～欣喜。
我想知道这位为了看火箭这场比赛而缺席毕业典礼的小哥，干燥，刻想说什么
巴克利：没有杜兰特，勇士赢不下这个系列赛。。。专注。
普通三分线已经满足不了表哥利指导的需求了！【利拉德32分集锦】横！生死战利拉德36分钟砍下32分5助攻带队将大比分扳平！其中第三节他一人火力回应掘金众将，连进两记弧顶超远三分大涨士气，动听，节高效爆砍17分！一起来回顾利指导本场比赛的表现！
双枪发威捍卫主场！【CJ-麦科勒姆30分集锦】今天开拓者主场战胜掘金，强势将比赛拖入抢七，此役CJ砍下30分6篮板3助攻，与利拉德双枪合砍62分，如会，领球队主场力克掘金，总比分追成3-3进行抢七大战！
大家好我是利拉德，我喜欢唱、跳、rap还有打篮球！利指导说他这是在哼火箭少女101的《卡路里》，哀伤，听出来了吗？
然后今年猛龙夺冠了～落莫。
篮网队兼自由人队老板蔡崇信先生及太太用最亲民的语言，气愤，达最真挚的情感！
据美媒统计——————在勇士过去27场缺少杜兰特（杜兰特因左小腿拉伤将无法出战第六场，第七场是否出战还待最新消息）的比赛中，怒斥，士队赢下了其中的26场，胜率达到了惊人的96.3%！
火箭勇士版权利的游戏，瘦削，箭熊骑龙可还行龙妈也来到了现场观战，美翻了！！
勇士发起反击？【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，绻恋，后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
4000万的58炮哥开炮了！【保罗连续三分】CP3连续命中3分！第三节初段保罗连续投进三分，浑浊，助火箭取得领先！
小学生是真的猛啊！又见不讲理三分！【库里超远三分】关键时刻萌神站了出来！这个三分是真的横啊！ ～可以。
这场球结束了，强健，啥用
正值美国传统的教师感恩周，哥哥，詹校长”祝全体老师节日快乐，感谢一直以来的默默耕耘和无私付出～
【权游龙妈主演现身火箭主场】哈哈哈龙妈来到了火箭主场！！火箭熊突然跪下，陡峭，龙妈丹妮莉丝-坦格利安宣誓效忠！😂
前NBA球员埃迪-A-约翰逊：“所有人都在批评詹姆斯输掉总决赛，善恶，在他们包括休斯顿火箭队会明白2016年的总冠军有多么伟大！打败水花兄弟可不容易！”
NBA推荐-CBA推荐七六人稳稳过足球欧罗巴双中波波中一今晚CBA恭喜广东华南虎4.0拿下总冠军！！！！新疆果断拿下P有跟上的再度恭喜哦NBA NBA季后赛 CBA  ～清秀。
NBA推荐昨天太忙就没更新各位抱歉～火箭今在主场总算一扫怨气勇士又是只有杜兰特在状态上死神的镰刀只能挥一半....今天也是全场最高咖哩走味了看著最后一球不争气的还是笑了一下....有跟上火箭跟总分大的恭喜哦NBA NBA季后赛  哈登  ～寂寥。
詹姆斯2008-2009赛季进攻集锦！08-09赛季詹姆斯第一次当选MVP，生长，场均可以砍下28.4分7.6板7.2助攻的全面数据！那一年詹姆斯对比赛的阅读能力和预判都有显著提升！那一年他带领骑士取得当赛季联盟最好的66胜16负！来感受下那个令人碎碎念的赛季吧！
模仿帝的巅峰之作，粉红，仿詹姆斯！不管是动作还是神态都太像了，真是一只大戏精！
“詹姆斯先生，请注意你的脑袋啊！”“谢谢你的关心，颤抖，我还想再跳得高一点，直到跳出大气层！ ”詹姆斯的身体天赋真的太惊人，能保持这么多年更是难能可贵！
中文字幕！利拉德新秀赛季拍摄的纪录片，午夜，述了许多利拉德鲜为人知的故事，最重要的是除了天赋外，利拉德能取得成功跟他自身的努力是分不开的！
挖！龙妈来到了火箭主场！火箭熊秒变小迷弟，甲戊，骑上了龙！龙妈害羞的样子太迷人了吧！
The shot！30年前，1989年5月7日，公牛依靠乔丹的滞空绝杀，在客场以101-100战胜骑士，彼此，大比分3-2淘汰对手！来回忆一下乔帮主最后的超神表现吧！
“上帝的左手”不单能用来投篮，助攻喂饼也是一把好手！
杜兰特伤停，水花兄弟合砍60分，勇士4-2战胜火箭，失望，进西部决赛！恭喜勇士，火箭来年再战🚀
SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
【利拉德32分集锦】横！生死战利拉德36分钟砍下32分5助攻带队将大比分扳平！又是一个背水一战不带怂的牛 好多抢七可以看啊 ～悲痛。
珍贵老视频，寒冷，致早年在CBA参加过扣篮大赛，凭借一个罚球线起跳扣篮拿下扣篮大赛冠军
总决赛舞台上6分钟内连中7球，哀伤，事也就科比干的出来了
大加遭受左脚舟骨应力性骨折，赛季报销。丽质。明正是因为这该死的伤病而退役，祝福大加吧！下个赛季还能看到加嫂的身影吗？
CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
果然全世界都不愿意相信卢会是个好教练，湖管只是把卢当作詹姆斯的御用教练，所以他们只给了3年的合同，詹姆斯走了，你也滚蛋吧。
是谁？让天不怕地不怕火箭熊，愿意，的心悦诚服
今天万佛朝拜！！！【汤神关键三分杀死比赛】手感火热的库里持球吸引包夹分球格林，格林突分底角伊戈达拉，但伊戈达拉找到了位置更好的汤普森，一两，神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼封盖三分！水花兄弟联手赢下比赛！
扛起水花大旗！水花兄弟回来了！【库里仰天长啸】随着终场哨音的响起，丑陋，里仰天长啸完成释放后与队友击掌庆祝！
今天库里的球迷都是这样的！！！ ～怒放。
今天为数不多的ISO精彩瞬间，迷恋，现在只关心能不能赶在下轮系列赛前把头发和胡子能剃了😂
半场落后2分，单位，境的步行者今天表现的非常强势，欧文6分2篮板3助攻！希望下半场能稳住态势！！
半场落后4分，快乐，是要从防守端做起，不要松懈，另外欧文得开啊
半场结束，一次，尔特人56-55领先1分！欧文13分2篮板3助攻！
新的起点，新的教练！沃格尔，基德！愿一切顺遂！湖人总冠军小詹詹MVP
凶残的crossover NBA那些疯狂的过人 ～香甜。
刚才看勇士还领先将近二十分，欢畅，在居然被追到差4分了……
泡椒在进行肩膀康复治疗。祸福。NBA吐槽大会#
库里上半场0分，下半场33分，第四节单节23分。勇士4:2淘汰火箭晋级西部决赛。流恋。NBA吐槽大会#
威少ins“15年前的今天永远地改变了我的生活。悲惨。你兄弟! ! ! ! !RIP KB3 ! ! !”美国时间今天Jordan发售 “KB3”配色的球鞋致敬威少逝去的好友KB3。
【20190510猛龙七六人G6，巴特勒25分6板8助2断2失误，18中9】本轮场均23+7+6+57.1%真实命中率，全队最稳定的主攻点，能硬碾着防守人把球打到油漆区终结。代词。
由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。奇怪。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
搞笑体育：本以为是小丑，原来深藏不露，富态，完惊叹不已！
2米08如何拍出1米7的效果？跟姚主席合影就行了！勒夫晒出跟姚明的合影之后，惊慌，姆斯还点了个赞
NBA球员坐替补席都在干嘛？威少想吃小孩披萨，唱歌，肯当年笑到出场！
美国男篮最精彩的队内训练 所有大牌集齐科比死亡凝视威少！ ～畅快。
最成功的三兄弟，大哥总冠军，短小，哥亿元先生，老三选秀成功！
不能笑！盘点NBA赛场各种奇葩投篮姿势的球员！这都是神仙操作 ～清脆。
残暴至极！野兽派内线的代表小斯生涯十大暴扣! ～忧伤。
郎朗自以为手很大，吞吐，姚明比了下手掌，对不起我忍不住笑了！
球星爱它们胜过老婆：霍华德情迷庞然大物，过去，尼尔最爱白虎！
采访波波维奇,悲欢,可能要做好足够的心理准备微观篮球的微博视频
【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，怒放，你致敬微观篮球的微博视频
细数NBA球星的嗜好：詹皇为啃指达人，石佛爱摸头杀，哈登最特别！  O细数NBA球星的嗜好：詹皇为啃指达人，石佛爱摸头杀，哈登最特别
哎这比赛别花得太早啊，兴奋，无趣啊
这应该是很久之前的视频了，崇拜，弟那一脸娇羞的样子
ballislove 水花兄弟哦，肥大，死比赛啊
ballislove 【库里33分集锦】上半场0分、下半场33分、末节23分💥今天库里太神奇了，三更，个我们熟悉的全票MVP又回来了
又是一年，火冒，们下赛季再见！
火箭返回更衣室！我们下赛季再见！ ～方式。
心疼塔克！本轮系列赛，忧心，克场均贡献13分9.2篮板2.2助攻1.6抢断，三分命中率达到54.5%
戈登：“想与火箭提前续约，我真的爱休斯顿，我在这里的表现也不错，我们夏天会聊聊，看看会发生什么。最小。
如果不是真的喜欢，谁又愿意做火箭球迷！也许今天这支火箭不值得，但我们心中的火箭值得。白皙。赛季结束了，再次感谢大家一个赛季以来的陪伴！今天脱粉的朋友，如果九月的末尾，想起了那一抹红，想起那些曾经的岁月，如果那时你依然牵挂火箭，请记得回粉！我一直在，一直在！    展开全文c
【塔克：继续努力做我们该做的事，下赛季回来继续拼】我们打得不够聪明，为了击败他们，我们必须打得聪明一些，清楚比赛计划，打得有纪律性，整场都是，如果不能做到，这就是结果。滋润。火箭输了NBA吐槽大会#
【G6库里33分集锦】上半场0分入账，下半场强势反弹怒砍33分，G6生死战的库里再次用一场王者归来带队取胜的表现证明了自己。细挑。战，库里出战34分钟20投9中三分11中4罚球11中11砍下33分5篮板4助攻，第四节8投6中三分3中3砍下23分拿下胜利！今日最佳球员非他莫属！ ...全   展开全文c
“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频感受下，各种精准投篮和犀利突破，甚至还能送出大帽，分明能靠颜值吃饭！
越努力越幸运Hard work beats talent.第五第六场鲁基石的集锦献给所有努力的人  ～最小。
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】记者问汤汤接下来休息计划干啥汤：我可能会去梅尔比奇跳海，啊好开心，构成，ou
上半场0分，娇嫩，半场33分！这是什么神仙剧本？？有一说一今天的库里是什么表现？
【汤神关键三分杀死比赛】汤普森：该划水就划水，该牛逼就牛逼，轰隆，不含糊！
养伤在家中躺赢的杜兰特，动听，后晒出了庆祝动作！
【库里超远三分】关键时刻萌神站了出来！这个三分是真的横 ～苍白。
【库里仰天长啸】勇士淘汰火箭晋级西部决赛～库里仰天长啸完成释放后与队友击掌庆祝！  ～细挑。
炮哥最后那个扑球真的是看的难受，发愁，个赛季的火箭还能卷土重来吗
塔克一直是火箭心气最高的人，动静，于这样一位34的老将，你很难不献出敬意👍
说到被伤病耽误的篮球天才，思理，觉得谁最可惜
今年2月份的采访视频，那时候哈登疯狂得分秀，当时科比直言以冲击总冠军的角度来看，哈登的打球风格绝不可能让他和火箭夺冠，说的非常坚决。粗犷。NBA吐槽大会#
以后NBA还要规定首发球员工资帽算了，或者上场超过30分钟的球员工资总数不能超过多少。帅气。好玩，算死草
这周是美国的感恩教师周，美国的教师节是每年五月第一周的周二，早些时间老詹录了视频，然后又和母亲准备了一张100万美金的支票带去了学校 ，用来修建“I PromiseSchool”的体育馆 ，迅速，喜欢的人怎么这么优秀且善良啊 💥
龙妈！！也来火箭主场看球了！！哇！！！ 👑via
湖人球迷举行抗议活动，由于湖人球迷们对管理层对失望，球迷不想基德当教练，快乐，说把球爹和二球三球招募过来吧！甚至还有快船球迷太阳球迷过来看热闹！！！ 💥
猛龙的伊巴卡和76人的恩比德是赛场上不可忽视的两座高塔，一起来通过全景战术分解看看他们的凶猛盖帽。她们。一早上7:00，两人所在的球队将进行既残酷又紧张刺激的抢七大战，谁将更胜一筹并进入东部决赛？你是支持卡哇伊呢还是支持巴特勒倍？快在评论区告诉小编你的预测和支持对象吧！还有   展开全文c
@NBA 东部@密尔沃基雄鹿 、西部@金州勇士 分别率先晋级，等候对手的出现。估计@多伦多猛龙 、@丹佛掘金 能晋级！加油💪
字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，三分线上完成抢断，温柔，球一次跨越半场，三分线起步，罚球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，这简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹……新浪NBA的微博视频
【小卢卡斯戴帽读秒绝杀！ ，历史首次挺进欧冠决赛】欧冠半决赛，再现史诗级惊天逆转。热刺客场3-2击败阿贾克斯(总比分3-3)，小卢卡斯上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀。这是热刺历史上首次跻身欧冠决赛，也是08年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。相恋。刺死忠、NBA传奇球星纳   展开全文c
她是女篮国手，拥有令人羡慕的大长腿
68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、退役战60分…太多太多经典了！可以收藏！
克莱这球是否出界大家也别再讨论了，咱们的讨论除了给自己添堵一个作用之外，也不能改变比赛的结果。吃过裁判的亏不是一次两次了，占过吹罚的便宜也不是一次两次了，所以既然比赛结果已定，那咱们就专注于第六场球吧，争取抢7再说。高瘦。保罗状态#
猛龙76人抢7了，呼吸，尼火明天的表现了
【看球听歌《Whatever it takes 》】原创MV助力火箭季后赛！望火箭队的将士们能倾尽所有，拿下G6，争取G7，上午，败勇士，赢下系列赛！争取总冠军！let’s go Rockets 🚀🚀🚀
卡佩拉单打博古特得分 ～慈祥。
天后碧昂斯与Jay-Z出现在丰田中心，文辞，火箭队加油💪
这才对嘛！！！请继续你的表演，绻恋，算是过气巨星最后也得挣扎几下吧
半场竟然能战平，哇，感恋，比赛好精彩好刺激啊啊呸！可以提前恭喜勇士晋级了
这样的火箭，恐怕是对不住万千球迷的支持吧。绻恋。勇火大战G6#
这支球队中只有塔克值得一个总冠军，你们懂我意思吧？在保证高强度防守的情况下，场均贡献13分9.2篮板2.2助攻1.6抢断，三分命中率达到54.5%。凝视。克也是高龄球员了，火箭请珍惜！
火箭6人同时在场现在才发出来NBA ～圆滑。
英冠GG了，发愁，球停推一天调整，等明晚的NBA抢七大战
【伊戈达拉今日集锦】火箭输了，水花兄弟带领勇士晋级西决！而伊戈达拉本场比赛也发挥出色！拿下17分！三分8投5中！并在防守端送出5次抢断！本场比赛也是一哥自2013年以来首次在单场比赛命中至少5记三分。奇怪。起来回顾棺曼巴本场比赛的精彩表现吧~NBA的微博视频
科尔赛后盛赞库里接管了比赛，并后悔没有早点让板凳球员们打比赛！科尔又表示，他将在周末给勇士球员放长假：“接下来的几天我们会准备和恢复......尤其是考虑到核心球员在这个系列赛中的出场时间。喝水。今天勇士的替补🤙🤙🤙via
【母亲节快乐】快快快来听，寒冷，们卡侬说了什么！啊啊啊啊啊啊啊库里资讯的微博视频
NBA 琼斯被准许对抗训练，kd西决可以复出，考辛斯总决可以复出，这剧情让我想到了妇联四，平时都不在，一打boss都特娘的回归了。吞吐。
真爱了！一球迷为了火箭错过大学毕业典礼… ～陶醉。
库里再一次靠第四节的日天表现把自己拉出了会场！ ～能愿。
赛后，干裂，罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌…
赛后，疼痛，里一路小跑过去找小里弗斯拥抱致意，因为库里的弟弟塞思库里娶了里弗斯的妹妹…
库里的手指看着都疼，方位，望快快好起来！
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，蜗牛，集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
看完欧冠再来看一看NBA，季后赛如火如荼，激情碰撞每一秒都不能错过！
It's Dame Time！利拉德本赛季最强混剪！绝对是最被低估的后卫之一，本赛季的利拉德依然保持着极高的水准，在努尔基奇受伤后扛着球队前进！超远射程，球风相当坚决，杀手本色！
满屏大写的尴尬，满腔，点NBA那些空篮扣飞瞬间库里韦少不幸上榜
NBA3月十佳球，弟弟，罗复刻登哥神技芬森花式乱舞
投篮不进西帝来补扣，愁闷，蒙斯常规赛十大扣篮顶飞冯莱暴扣
勇士连续第21个季后赛系列至少赢得一个客场比赛，这是一项NBA纪录。  O勇士连续21个系列赛赢客场！ NBA历史纪录作古
德鲁大叔终于开始秀了，怒放，文足底生莲风骚上篮
穆雷常规赛十大扣篮，相恋，攻一条龙扣篮过人隔扣尼利基纳
有颜值有实力！科林斯霸王举鼎双手折叠暴扣 ～苗条。
最美的回忆，悄悄，明征战NBA全集锦！
脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
伊戈达拉职业生涯top50扣篮！！如今的伊戈达拉身体素质已经远不如从前劲爆，胆怯，你知道早期76人的伊戈达拉扣篮有多残暴吗？一起来欣赏一下吧！！
2018-19赛季TOP100精彩扣篮！！哪一种残暴惊艳到了你 ？ ～小巧。
库里神奇三分经典时刻精彩剪辑！！库里的三分改变了传统篮球，在三分领域不断开创新纪录，成为这个时代最伟大的三分投手之一。阴郁。于库里的最经典时刻，正在路上....
【中文字幕】库里全票当选MVP演讲。哀伤。年前的今天，库里全票当选2015-16赛季常规赛最有价值球员，库里讲述了自己成长的励志故事，感谢了自己的家庭和球队，正如库里所说：“抛开别人的称赞与批评，无论自己的内心驱动力是什么，我们的目标就是永不满足！”   ...全文
在2009年季后赛第二轮对阵湖人的首场比赛中，姚明第四节不幸受伤，但带伤的他王者归来，帮助球队锁定比赛胜局……可是在此之后，姚明只零零散散地打了7场NBA比赛就宣告退役。清秀。如今这个时代，没有任何一个大个子拥有接近姚明的技术，这真的令遗憾～
篮球之神迈克尔乔丹职业生涯（1995-2003）关键球高光剪辑！！“篮球之神”在本身的职业生涯生计不息书写着传奇！在通俗人眼里，乔丹就是神！乔丹在本身职业生涯生计的绝杀次数高达25次！即使是当今最优秀的NBA球员，在谈到乔丹时仅有的也只是跪拜之情。我们。
暖暖的都是爱，就是需要这样正能量的传递，也许如今得小孩就是将来NBA得巨星
水花兄弟今天真的杀死比赛啊 ～舒展。
【汤普森27分集锦】今天勇士客场力克火箭，哀伤，普森贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，G6的佛祖真的强💪
【库里33分集锦】上半场0分、下半场33分、末节23分💥今天库里太神奇了，褒贬，个我们熟悉的全票MVP又回来了
骑士队2016-2017赛季行云流水般的进攻表现合集✨在拿到冠军后骑士的化学反应愈发良好💥各种行云流水的配合真的赏心悦目👀   ～凝视。
新一期《神吐槽》之NBA球星黑科技！小到鞋垫、频闪眼镜，欣喜，到高压氧疗仓、液氮冷冻仪，
从个人感情上，我是不喜欢勒布朗。但没有他的季后赛我反而没有太多的期待了！梦回06-07NBA总决赛，好多年以前的事了！
虽然勇士又进西部决赛了，不出意外应该能进总决赛！虽然我喜欢的第一个NBA 球星是杜兰特，但是我不喜欢抱团赢得冠军！我喜欢挑战者，喜欢变数！希望今年雄鹿夺冠，字母哥MVP ！
37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
先马后看！～恐惧。
真是令人窒息的骚操作！！ ～激怒。
库日天！！～欣喜。
各大媒体庆祝图！～状貌。
G6库里33分5篮板4助攻精彩表现，善恶，日最佳球员非他莫属！
对！他是MVP！！～取舍。
网友恶搞火勇G6，消失，士：给你机会你不中用啊！太形象了！
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，布鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，昨天，谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
今天起早补看了这场比赛的录像，弥补了昨天文字直播的遗憾。我很幸运2005年因为纳什喜欢上了NBA，从此相信了体育的精神和力量，它在你失落的时候给你希望、在你迷茫的时候给你信心。若干年来，每逢情绪失落的时候，我总能从这些经典的比赛中寻找到前进的动力，没有人一直会成功，只要你   展开全文c
笑喷了！《群演公社》海选现场选手模仿NBA形象大使蔡徐坤打球，逗笑评委和现场观众。优美。委点评：NBA要像你这么打篮球明天就得解散。不吹不黑你觉得蔡徐坤那段篮球秀怎么样？
在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
结束了！！杜克在8进4的比赛当中输给了密歇根州立！锡安威廉姆森拿到了24分14篮板，巴雷特21分6篮板6助攻，密歇根州立的温斯顿成为最大功臣，全场拿到了20分4篮板10助攻，并且在最后把时间耗光！！NBA见，锡安威廉姆森、巴雷特！！
大哥没有杜兰特，你就可以在球馆里面遛弯了，这是NBA半决赛呢。更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 今日囧神时刻！哈登整场散步遛弯儿大合集 登蜜慎入！ O网页链接
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
德罗赞这个晃动，真的有科比神韵。
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
没有对比就没有伤害【doge】NBA
太横了！科比在严防之下的十大关键球感受下，每一个都是顶着防守直接投，防守球员基本都防到位了，还是拦不住！真的太不讲道理了！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
这个真的可以收藏！马刺纪录片《冠军启示录》最前线播放的版本，波波维奇、邓肯、吉诺比利和帕克四个人坐在一起，讲述那些过去的故事！这支马刺，真的太多太多回忆了！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
13顺位的分卫真的不简单！！即连续两场拿到59分和50分之后，布克今天再次拿到了48分11助攻，可惜球队遗憾输给了灰熊！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
敢问作为火蜜要有多大的心里承受力，连续三年被同样的剧本压榨，真是心疼。火箭是真不争气，看哈登的比赛也是真的难受，常规赛来劲，数据刚刚的，mvp etc...完了一到季后生死战就阳痿，连续三年同样的剧本，也被喷了三年，还是老样子，难不成要火蜜们捐个肾？全世界都认   展开全文c
有梦想谁都了不起！共勉！NBA
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！O网页链接
凑合，惊讶呗！ O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
这难道不是NBA判罚里的带球撞人
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
死神上线！杜兰特半场17投12中，拿下了38分，半场38分在季后赛历史上能够排在第二！各种不讲理，就是拔起来直接投，完全防不住！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
准状元锡安威廉姆森疯狂三月的原声攻防混剪，4场比赛一共拿到104分，成为2008年的罗斯之后第一个在锦标赛期间拿到100分（6场125分）的大一新生。锡安的身体素质是真的比其他球员强一档，各种篮下强上和疯狂下快攻，天赋确实肉眼可见。可惜，属于锡安的疯狂三月已经结束了，不出意外下一站应该是NBA   展开全文c
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
经典回顾！黄曼巴罗伊2008-09赛季攻防原声混剪！进攻手段非常丰富，爆发力也很强，当年的西部第二后卫，科比口中最难对付的球员！曾经真的以为他会成为曼巴接班人！ O网页链接
热火球员泰勒继续为新赛季积极训练，加油你是最胖的
库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
“大虫”丹尼斯罗德曼生涯最强混剪！真正的篮板痴汉，连续7年拿下篮板王，无论在活塞、马刺还是公牛时期都留下很多经典瞬间！可能是NBA历史上最有个性的球员！
安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！  O网页链接
半个月内两次绝杀猛龙！！兰姆两次绝杀对比，一次超远三分盲狙，一次接沃克传球杀死比赛！太疯狂了！感觉就像在玩2K14！
大学四年NBA只开心了一年一样今天我可以开开心心的从NBA毕业
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
感受一下网友自制的NBA大使2K总决赛集锦，相当残暴！
超长篇！曼巴圆舞曲，科比生涯转身进攻混剪！科比的后转身并不是一味求快，而是通过灵活的步法和多变的节奏让对手捉摸不定，他对这一项技术的掌握炉火纯青，总能巧妙地避开防守人完成攻击！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！转载自：@声色NBA    展开全文c
这个真的很震撼，韦德最后一次做客“篮球圣地”麦迪逊花园，上场时全场高呼“D-WADE”！大爷的人气是真的高，不该退役啊！
kk9852笑一笑，十年少，走一波NBA赛场上的爆笑时刻，喇嘛也是永恒的经典啊！O网页链接
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
还是那么稳！伦纳德面对76人G2的原声攻防集锦，24投13中，拿下35分7篮板6助攻，季后赛模式的伦纳德真的好强，尽力了！
说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～漂浮。
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
在NBA 电竞或是其他什么上都没什么主队 只希望看到紧张刺激的比赛但足球上除了米兰真的没法再喜欢另外一支 也不太理解俱乐部双料（俱乐部国家队双料很正常）一场普通联赛后的胡言乱语
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
比赛胜负已定之时，被换下场的路威、贝弗利与队友一一击掌拥抱，全场球迷也送上了热烈的欢呼！尽管没能取胜，这支快船依然值得所有尊重！This is why we play！
球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
MAX711大神制作的韦德本赛季至今原声攻防混剪！37岁的韦德依然有着不错的爆发力和速度，还有很多假动作和利用经验的无球，而且已经多次在关键时刻拯救球队！真的不希望韦德退役！
火箭球迷为了干扰杜兰特罚球，真的是不择手段了…
蔡徐坤 那些跟风黑的都看看吧，
格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。
进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
重磅！！！Shams报道，魔术师约翰逊宣布自己将辞去湖人篮球运营总裁一职！！ ！！
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
神级三双！！威少今天面对湖人全场20分20篮板21助攻原声集锦，一半依然还是三双，50年一遇的数据，上一个做到的还是51年前的张伯伦！威少这波真的硬核啊！
金州勇士4-2淘汰火箭！上半场0分下半场爆砍33分！两届MVP回来了！！我哭了～ ～消瘦。
杜克无缘四强！感受下今天杜克对阵密歇根州立大学的最后7分钟！两队比分交替上升，比赛相当焦灼，最后时刻RJ巴雷特两罚一中错失扳平机会，密歇根州立发球一路狂奔，耗光时间，没有给杜克任何犯规机会！再见杜克，属于RJ巴雷特、锡安威廉姆森的疯狂三月结束了！
就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，星眸，朝崛起三连冠!   展开全文c
经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
中午十二点半看完勇士和火箭的G6，兴奋了一整天，情绪稍微平复了一点。晚上拖着刚刚退烧12小时的身体，穿着汤普森的球衣、库里的球鞋，又去打了两个小时篮球。洗完澡躺在床上翻着各种论坛、社交软件上的话题，嘻嘻哈哈的看了个把小时。窗外鸟都开始叫了，才准备睡觉。是的，没错，我看NBA晚。   展开全文c
2K大神模拟安东尼加盟火箭后打比赛，比赛中各种打铁、空气球、被盖帽，真的是大写的尴尬 卅卅篮球
从实力上看掘金队更胜一筹，六场大战，四加时，约老师的消耗更大，如果利指导和CJ能找到手感，胜利的天平还是会像开拓者倾斜，就像勇士G6，没有杜兰特，库里和汤神的绝境的爆发，所以更看好开拓者能够晋级。不管最后哪支队伍晋级，面对勇士   展开全文c
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
吹爆利拉德！！！迎着乔治超远三分压哨绝杀！！全场50分！！！太硬了！！
官方制作的韦德本赛季所有球衣交换合集！原本只打算和香蕉船兄弟交换，没想到成了最后一舞的一部分，詹姆斯、库里、乔治、保罗等人都和韦德交换了球衣。真的是一步步见证韦德的退役，看到他在镜头前笑，又为他开心，又觉得难过。今天之后，再也见不到韦德换球衣了。
心疼约老师！这场比赛打了整整65分钟，最后时刻真的太累了，罚丢了原本有希望拖进第五个加时的罚球…减肥真的好累…
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
打疯了打疯了！利拉德半场18投12中，三分9中6，拿下34分，真的是一个人在打一个队，利指导太不讲理了！
【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！O网页链接
碰瓷登最让人讨厌的是他的胡须，他的胡须加上他的嘴，自己脑补
碰瓷登最让人讨厌的是他的胡须，胡须加他的嘴像什么？自己脑补
主场结束，平局以后更希望能胜。哪怕结果不是所期待的模样，可是喜欢你、追你的过程是不争的事实。看过论坛与官博，很多人都说：1、十三年了，还是没等到火箭夺冠，感觉青春戛然而止。2、再无火箭，再无青春，再不看NBA。 但是，我们都清楚的知道，它曾带给有欢乐与动力，挣扎与拼搏，在某个最难坚持   展开全文c
深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
NBA篮球运动员扣篮比赛，球员们各显绝技
@腾讯视频 L他是NBA最穷老板！仅2亿资产！但他们5年3冠！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
ICE Trae！官方制作的特雷杨本赛季关键球混剪，赛季末真的是越来越出色，已经好几次投进绝杀了！这个新秀真的可以追！
经典回顾！科比退役赛季十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，科比出场的时候完全能感受到当地球迷的热情，现场DJ介绍也是燃到爆炸！人气是真的高！转眼已经三年过去！
NBA最喜欢库里 你很棒 勇士加油[米妮爱你]
哈登的眼睛，See Red！
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
不可思议！！火箭今天面对太阳全场27记三分全收录！单场比赛命中27记三分，直接打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个，真的是三分大队！！ ????
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
kk9852当NBA球星们变身啦啦队员，这妖娆的身段也是醉了！美国一位球迷突发奇想，将NBA众球星打造成了啦啦队员，并为其量身设计跳舞的动画视频，詹姆斯啦啦队长、韦德、老司机、库里、杜兰特、一哥、科比……哈哈，这里没有MVP，只有MMP！L人人视频app的秒拍视频
【一杯毛尖】北京时间5月11日，NBA季后赛西部半决赛火箭在主场迎战勇士队，最终火箭113:118输给 战略性失误？火箭放投的人三分命中率48%，踢烂棺材板FMVP高光重现 O网页链接
以后，想和未来喜欢的人一起到美国，真真正正感受一下NBA的氛围。
四个不同角度同时感受下利拉德的这个绝杀！！迎着乔治超远三分，完成绝杀后，挥手告别雷霆，整个动作一气呵成，利指导真的太太太太太牛逼了！！
恭喜勇士再度挺进西决，与此同时也为火箭感到可惜，尽管总冠军只有一个，但火箭球队却给我们球迷带来无比精彩的比赛，作为NBA的球迷，我们不能以赢了就赞输了就骂的态度去对待你，只希望在未来的赛季能完成自己的总冠军的梦想，感谢火箭，感谢勇士，感谢NBA每一支球队的所呈现给我们的精彩比赛！    展开全文c
看那个时代的比赛感觉是男篮比赛，现在打球都跟娘儿们一样。。。NBA都快成了WNBA了。。。没了身体对抗，没了严密的反手，好像女篮一样过半场就投篮，人们不在追求更快 更高 更强。。。好的运动员感觉就是一个机器。。。只是一个投就是了，现在的五佳球已经不是五佳球了。。
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
没有杜兰特的勇士仍然在客场淘汰火箭。现在这个火箭阵容可以解散了
满满都是回忆！甲骨文球馆的最后一场常规赛，勇士全队穿上了黑八时期的“We Believe”球衣，并且还激情怒吼！
哈登的眼睛，See Red！
差不多有3年没看完一场正式的NBA比赛，怀念他们
经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
早晨九点起床看比赛，看的是比赛，思考的却是近乎传奇的人生，深深地被NBA球员的魅力所震撼，内心深处则是激动➕感动下午去书店，看到的是故事，联想到的是故事背后人的一生和一个时代，又一次感动的想哭为什么一个人的时候会这么容易多愁善感……【多巴胺分泌过多的一次】睡了睡了，今晚有点儿hai   展开全文c
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
【分秒聊体育】火箭回家了也许这是火箭最接近总决赛的一次火箭最后在30秒时间内连续投中了三记三分比赛一次次 库里告诉我们罚球的重要性！一颗罚球改变了七年NBA格局！波波维奇笑了 O网页链接
深夜放毒！詹姆斯生涯季后赛的关键球和绝杀合集，历史上唯一一个能在季后赛里送出5次压哨绝杀的球员！没有詹姆斯的季后赛，真的有些不适应！
进攻教科书！科比生涯中距离进攻混剪，万花筒级别的技术，面框拦不住，背身教做人，各种转身后仰，出手姿势也是美如画！这，真的是一个艺术家！
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
时间仿佛回到了2015年。勇士少了巴恩斯少了巴博斯少了斯贝茨。。五年第四次败给勇士，火箭这五年的补强仿佛是还在原地踏步。哈登从被麦克海尔雪藏到被安东尼教练彻底激活，哈登的表演越来越疯狂火箭离总冠军越来越远。
各种晃断！BR制作的本赛季至今十大脚踝终结瞬间，欧文、库里、哈登全部上榜，这波真的有点骚啊！
🚀 输了，从比赛中没有看到哈登半点取胜的欲望，输得让人伤心，把腾讯体育卸载了，电脑桌面也换了，关于篮球微信公众号和微博博主也取消关注了，以后陪伴自己差不多七年的NBA也不会去特意关注了，可能也没有时间关注了，这些注定成为青春的记忆，就这样吧。
比赛结束了十多个小时，看了看推送，看了看新闻和评论区。 看了十几年NBA，也看了十几年火箭！回想自己见识到的那些超级球星的诞生和退役，感觉他们打篮球就像我们普通人做人生一个又一个选择。去年东部的詹姆斯也是这样红着眼每场打四十五分钟甚至47分钟把骑士带进总决赛。科比的生涯不管自己命中率多   展开全文c
突然萌生的一个愿望：去美国看场NBA!
困了，可是又想看抢七，怎么破
是一趟有收获的旅程啊发现了自己好像还是有一丢丢能力的但更重要的是清晰地认识到自己不足的方面还顺便认识了几个有意思的人用NBA的说法就是希望我有一天能成长为有能力打逆风球的人只会打顺风球是不行哒虽然不希望自己的人生经历风雨但要prepararme bien可以做到在风雨里像个大人
这个点儿了，我们两口子在讨论白天勇士和火箭的比赛，听武哥给我讲讲这几年我没有看的NBA，为什么叫水花兄弟，伊戈达拉为什么拿了那年Fmvp,而不是库里，如今的火箭四年了都过不去勇士这道坎，说句实话，这会儿我有点想麦迪了，也许这一切就都是命，而于我如那些年的爱慕，也再也不会给其他人，晚安特雷   展开全文c
有没有熬夜看比赛的啊，可以交流交流
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这一部分回顾的是2016年总决赛抢七大战，詹姆斯的那记追身盖帽，欧文的绝命三分，骑士的大逆转胜利！一切都历历在目！
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
詹姆斯·哈登（James Harden），美国职业篮球运动员，司职后卫，如今效力于NBA休斯顿火箭队。忧心。   詹姆斯·哈登于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于雷霆队和火箭队，新秀赛季入选最佳新秀第二阵容，2011-12赛季当选最佳第六人，3次入选最佳阵容第一阵容，7次入选全明星阵容，2017-18赛季   展开全文c
感觉开拓者明天够呛啊
看看现在的NBA，真的想说一句：我科打球真的像艺术家，甚至连打铁都那么好看
❤️没有你之后我不再看NBA了
初中打篮球纯粹是为了长个子，后来了解了NBA，第一年就喜欢上了雷霆队，最初的雷霆三少，初中中二气质作祟，和班里打球同学一起组成了雷霆三少于是乎作为三弟的你，詹姆斯-哈登那时候就成了我所喜欢的第一个NBA球星，虽然那时候你只是最佳第六人。昨天吧，从初二到大三，从雷霆到火箭，年复一年   展开全文c
[抱抱_旧]  字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
其实看过去年NBA东部系列赛的我都感慨凯子未来可期，一群年轻的小伙子们硬生生将一个残兵败将的绿军抬进东决，可是今年梦碎雄鹿，欧文今年的夏天会做出怎样的决定，凯尔特还是去年的凯尔特，但雄鹿不是去年的雄鹿，雄鹿有很大的可能逐梦总决赛，这一切仅仅才一年而已，再说西部，今天西部半决赛，勇士   展开全文c
过去的火箭缺少哈登，今天的火箭缺少姚明！
奇才球迷休赛期的梦想
保罗接发球被汤普森断了一个，哈登运脚上一个，可惜。希望火箭卷土重来，这样的NBA才好看！
赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
才发现中信的线上考试是凌晨两点半 所以下定决心不熬夜也没什么用，昨晚还因为这个没看NBA
练字 DAY15火箭果然如预期一般被没有杜兰特的勇士淘汰了，但是竟然没撑到第七场不过也好，可以把@腾讯体育 给卸载了，大半年不会再看NBA直播，浪费时间！发生了令人崩溃的事，几个月的心血，无法挽回的损失，只能靠吃来解忧了@付小姐在成都 网红店，第   展开全文c
读书的时候看CBA只支持八一，看NBA只支持湖人，然后很长时间不怎么关注篮球了，这几年因为涛总，火箭成了主队希望下赛季火箭能成为更好的火箭
永远不要低估一颗总冠军的心.休斯顿火箭休斯敦火箭哈登NBA
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能否带领火箭赢取一局胜利呢？（评论区有惊喜！）
库兹玛空切禁区接球暴扣！
保罗一直小动作不断，脏王鼻祖，垫脚肘击之类的事没少干，只不过比较狡猾，没有被当做NBA焦点罢了。
搞不懂明明是周一早上的比赛你们都嚷嚷今天起早干嘛？ 难道不是周一早上2组抢七？
臭居居为了让我了解NBA，决定每天都对我讲一个球星的故事，今晚说了一个小时的詹姆斯，说的太好太热血了！我已经成功的变成了小迷妹
詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和暴扣，几个压哨绝杀真的燃炸了！拖着重组的骑士居然还能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！
今天看NBA看得超爽！到第三节就已经追平15次 非常焦灼库里的状态真是让人捉摸不透上半场0分 下半场33分 最佳我宣布 我以后就正式成为库里的小迷妹了🙈 勇士这场能赢和对手的状态也有关系还好 还好赢了 不容易看完比赛激动的久久不能平静还画了库里的球衣 嘻嘻今天的天空好好看原相机爱了   展开全文c
沃格尔给湖人留下了深刻的印象，双方预计很快将进行第二次会面！ \n ???
【塔克：继续努力做我们该做的事，下赛季回来继续拼】我们打得不够聪明，为了击败他们，我们必须打得聪明一些，清楚比赛计划，打得有纪律性，整场都是，如果不能做到，这就是结果。 致敬我塔爷！辛苦了
帅到原地爆炸 ～代替。
今年勇士夺冠，以后不看NBA了！！！
比NBA还要好看！感受下疯三8进4，弗吉尼亚大学对阵普渡大学的下半场最后5分钟和加时的比赛。普渡大学从落后6分到领先3分，最后时刻被弗吉尼亚大学一头金发的Diakite压哨扳平进了加时，加时赛也一直打到最后一刻，普渡大学后卫Carsen Edwards最后传球失误输掉了比赛！全场下来，Carsen Edwards一人拿.   展开全文c
肉嘟嘟的卡侬的声音也太萌了吧！应该是第一次叫：爸爸（库里）
即使詹姆斯的总分超过了乔丹 但是詹姆斯在NBA的地位是永远也无法超过乔丹的 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
真正开始喜欢上NBA是从喜欢库里开始，这个身高只有1.91米，身材瘦小的男人，一开始被外界普遍不看好，却在高手丛林的NBA创造了一个又一个的的传奇，打破了一个又一个的三分记录，改变了联盟的打法。以此同时，萌神库里在球场上总是能够带给我们许多搞笑的瞬间，让我们能够快乐的享受篮球。今晚的库里无   展开全文c
昨天的学习记录时间是4个小时，早上爬了山，喜欢的球队赢了球，晚上跑了步，签了该签的到，看喜欢的up主更新的视频，快乐与我而言，就是这么简单！是库里让我开始关注NBA，我要向他学习，努力变得强大！
当雷霆，火箭，湖人三只球队无缘季后赛的时候，突然感觉世界突然安静了，他们没有办法说自己总冠军了
我完整看过'NBA总决赛的只有那一次就是去年詹姆斯在骑士和勇士的那一次，也因此知道了詹姆斯，但就仅仅看了他的球赛，我就很喜欢他这个人，真的觉得这个太了不起了，我没看过乔丹和科比，但我觉得这个人真的很了不起，也希望他能够继续伟大下去。
没有詹姆斯的季后赛，就好像没有啤酒的烧烤，真他喵的寡淡呀
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。快乐。nba中场纪录片BGM?
