《NBA退役后“暴富”的球星，科比开飞机出行？而他的身价秒杀乔丹》NBA退役后“暴富”的球星，科比开飞机出行？而他的身价秒杀乔丹O网页链接
NBA NBA吐槽大会# 恭喜猛龙 恭喜lowry 期待你们首次冠军赛之旅 情绪复杂，lowry打进总决赛落泪～～个人13年+猛龙队史24年首闯冠军赛，lowry真情流露相信有看球赛的大家 都看到这幕了吧 当然leonard扛起大部分战力 但是多伦多分不开的lowry绝对是今晚对上最睡不著的～～
猛龙队在先输两场比赛的情况下，连赢四场逆转雄鹿队，球队历史上第一次打进NBA总决赛。
今年总决赛是十几年来耐克戏份最少的一年，十二年了，第一次没了科比詹姆斯。穿耐克签名鞋的就只有杜兰特还伤了，第一场铁定上不了。其他主角库里ua，汤普森安踏，考辛斯puma，莱昂纳德nb，今年是百家争鸣，百花齐放
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
今天Kawhi Leonard有多牛 就不多说了 还是恭喜多伦多猛龙队 在东部决赛以总比分4:2击败今年常规赛第一的密尔沃基雄鹿队 这是猛龙队建队24年以来历史首次杀进NBA总决赛 今年的NBA总决赛也将是联盟历史首次在加拿大国土打 金州勇士队 我们总决赛见咯
回复谁都想赢
这其实就是NBA的魅力，是篮球这项运动和在这项运动中巨星们的表现对于这个城市和城市里的人民的影响，赢了就会一起上街狂欢，整个城市都陷入欢乐的海洋，交通堵塞瘫痪也无妨；就算输了回去，你也永远是这座城市人民心中的英雄和标杆，是他们心中永远的MVP，是一种灵魂和精神的象征。
怎么讲，越了解你就越喜欢你卓越的技术、超高的篮球智商、甚至有人说你是NBA史上最伟大的射手…你却说你只相信你自己，你只活你自己。心情不好或者因为什么苦闷的时候，就会想起你。听到你的声音心情就会平静下来，看到你笑会觉得自己被治愈。你在不被人看好或者被媒体贬低的时候在干嘛呢？是怎样长   展开全文c
梅赛德斯这个赛季的统治就像勇士过去几年的统治一样无懈可击，但不同的是NBA这边大家都在拼命的追赶勇士试图超越它击败它，而F1这边是法拉利不断在用自己的愚蠢来证明我跟奔驰比起来到底有多垃圾。F1也正在延续着它的无聊……全世界最烧钱的运动也就只剩下烧钱了
NBA东部决赛G6比赛猛龙以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德拿下了27分17个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽的全面数据，这就是常规操作啊呵呵。猛龙从大比分0:2落后到连赢四场，以总分4:2淘汰雄鹿，这一系列比赛莱昂纳德居功至伟。对莱昂纳德来说得分从来不是难事，难得是在   展开全文c
当时记得NBA的短暂停全都是这个广告 现在一想蜗壳都退役三年了 时间过得真快
【波什最后一声吼，从此联盟无龙王】北京时间3月27日，迈阿密热火主场迎战奥兰多魔术，中场期间热队为波什举办了球衣退役仪式，波什最后为球迷再次展示标志性的怒吼。L视频-从此江湖再无龙王 波什球衣退役上演最后... O网页链接
16日最佳NBA绝招，低调的巨星！莱昂纳德只用这一招便轻松突破保罗！
【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
我正在看 库里2014无死角投射集锦 疯狂萌神暴走瞬间 @腾讯视频 L库里2014无死角投射集锦 疯狂萌神暴走瞬间
祝贺猛龙第一次登上NBA总决赛舞台。NBA
kd的得分能力毋庸置疑。如果投开了拿下总冠军还是有可能fmvp的
看比赛最搞笑的就是主队球迷在对面罚球时各种花里胡哨的骚操作，为了赢球也是蛮拼的哈哈哈哈哈
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
盘点NBA那些令人咋舌的“神仙球”如同装了自动巡航躺着都能打进
这声音真的好像腾讯体育解说NBA的解说员 基本功好扎实
猛龙是一支你对它寄予厚望时会让你失望，对它失望透顶时又能狠狠打脸的球队。
心酸！打了9年NBA，换了8支球队，林书豪赛后一个场景让人唏嘘O心酸！打了9年NBA，换了8支球队，林书豪赛后一个场景让人唏嘘
【火爆！NBA球员一触即发的瞬间】奥尼尔篮下卡位被侵犯，裁判哨响后鲨鱼罕见的抡起了拳头！即使双方运动员全在劝架但鲨鱼似乎还不想松开手！稳如亚当斯也有被对手惹恼的时候，从自己半场冲到对角三分线只为找对方理论！NBA球员在备受“折磨”后都很少发飙，可有时却一触即发     展开全文c
哈哈哈
这一刻猛龙等待了24年！洛瑞乐开花！只有伦纳德默默坐在板凳上👉 👉 O网页链接全场沸腾了！ 今天猛龙队100-94再次战胜雄鹿，猛龙在0-2大比分落后的情况下，连续拿下四场比赛，4-2完成了超级逆转，自从1995年猛龙队建立以来，第一次进入NBA总决赛！    展开全文c
触目惊心！科比接受跟腱修复手术时的视频 L秒拍视频
【泡椒神仙球 亚当斯暴扣】保罗-乔治突破身体被撞失衡飞到负角度出手，篮球飞过篮板神奇命中！随后威少连线亚当斯，上演火爆炸框点燃球场！l
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
竞技体育从来都是成王败寇，我们恭喜莱昂纳德，恭喜猛龙，创造队史！当然，雄鹿和字母哥也经历了一个特别的赛季，期待你们下个赛季卷土重来，休赛期好好打磨自己的技术，你们还是潜力无限的！
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的 ...   展开全文c
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
因为热爱，所以热度。金州勇士，Go Warriors。
太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
要好好珍惜现在这个时候无论是爱豆业务度还是粉丝素养度 等新入的小朋友也许不觉过来人是觉得肉眼可见的下滑比如NBA人人健身训练痴迷身体一个比一个壮进攻单一油漆区肉搏判罚争议暧昧模糊不清越来越少吸睛式技巧性新人传奇老将板凳消磨殆尽收视一年不如一年田耕久了也要荒置一两年才有好   展开全文c
失去某个人后 我好像连NBA都不怎么关注了
哎呀，我真是一个无比狂热的NBA球迷。
国王扣将粗中带细秀三分，一步过库里轻松上篮！
一个夜夜以后，猛龙4-2赢了雄鹿
维斯塔潘就是毒瘤，就像NBA里的格林，拿激情当借口，缺的是最基本的体育道德……
韩旭65秒0分，邵婷160秒0分，女篮国手进军WNBA首秀陷入困境O韩旭65秒0分，邵婷160秒0分，女篮国手进军WNBA首秀陷入困
前NBA球星？？？前NBA球员就好了。
太！太有创意了！好欢乐啊！NBA总决赛乐高时刻
一众已经退役的NBA球员虽然老了但身手依然潇洒
是时候亮出我24年猛龙老球迷的身份了，遥想1995年的那个清晨，我在酒吧里第一次听闻猛龙加盟NBA的消息，从此就深深的爱上了这支球队，我用可乐把自己灌醉，因为我知道它迟早会打进总决赛的，最后让我们大声喊出那句久违的口号：  猛龙总冠军，卡哇伊FMVP！
哈哈哈哈哈哈或许 你们看NBA吗哈哈哈哈哈哈
四大攻防兼备的超级巨星：詹皇力压乔丹登顶，杜兰特强势上榜！
科比当年这手no-pass-look什么水平？隔壁的加索尔都馋哭了…
我看是82開，首先猛龍隊史第一次打總決賽，總決賽的壓力又比前面幾輪更大，猛龍陣中幾乎沒人打過這種大場面，反倒是勇士幾乎主力都已經是總決賽的老手，更能適應場上的壓力跟情況，再來勇士的進攻變化多，相比雄鹿更詭計多端，更多的無球跑   展开全文c
NBA2017-18赛季100佳球 库里神奇三分詹姆斯抛投绝杀
【】慎点慎点！哈克利斯上篮不中，努尔基奇在抢篮板落地时重重摔倒，左脚严重变形，疑似骨折。离场前，努尔基奇得到了赛季新高的32分，并抢下16个篮板！目前已被担架抬出场外。祈祷 希望每个球员都能健康地比赛，伤病滚粗！！！  ...展开全文c
本场比赛砍下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽之后，伦纳德个人职业生涯第一次东部决赛场均可以贡献29.8分9.5篮板4.3助攻2.2抢断，投篮命中率为44.2%，这样的数据，和乔丹、詹姆斯以及韦德这三位巨星首次东决个人表现相比如何呢？下面我们就一起来看一下。  O伦纳德首次东决29.8分9.5篮板4.3助攻，那乔丹、詹姆斯和韦德呢？
勇士第一队
萌波还是那么萌！波什在球衣退役仪式上调侃韦德：“莱利当时只有5号签，所以他只能选择那个叫韦德的小家伙。抱歉比你更早退役球衣，但是我总得在某些事情上击败你才行”。波什真的很可爱啊，韦德在场下也笑了！
朋友圈都能发，有空party有空看NBA，就没空回个消息吗？没结果也行啊，我就是想知道一下情况啊。答应了的事情，找你就不回应了，当初得便宜的时候倒是和舔狗一样
這才是NBA
每当我穿着欧文球衣，我都心虚。因为我真的不是一个真的球迷，这衣服都是韩洋送我的。(第一件是他穿太小了 第二件是他觉得我穿着好看)其实一开始，我是喜欢库里的，后来受韩洋影响，我就觉得欧文更……帅。为了让自己显得不那么白痴，我会象征性的问问他关于欧文和NBA的一些事，他好像也很享受给我科普   展开全文c
伦纳德raptors want the championship!!
好久好久以来，最充实的一个周天，8点半起床逛菜市场买了早餐吃，回来看NBA东决，见证了猛龙第一次进入总决，被卡哇伊圈粉，结束后到12点了，开始午睡到下午两点，起床去吃了碗面到公司加班学习，到6点去吃了晚餐。回到公司休息了会后去健身房跑步锻炼40分钟，到面包店买面包，回家，吃吃洗洗睡觉。
系列赛第五场， 利拉德最后时刻超远三分绝杀雷霆，率领开拓者以4：1的总分顺利淘汰雷霆。浑浊。指导牛逼啊
猛龙队飙升！逆袭击败雄鹿，队史以来首次挺进NBA总决赛
这只NBA锦鲤 今年运气好
看NBA幸好我不是🐔粉，不然我都不敢看，NBA都有球员知道还嘲了，被嘲的开心吗你家是出圈，但是这种出圈我们还真不屑
詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸 💥
来欣赏一下库里本赛季最NB的那些三分！一个改变了时代的超级巨星！
很久不看了，一直是马刺的球迷，也是伦纳德的球迷。找到了16年自己做的集锦，当时的名字还是TMW
被帅到了
勇士
NBA收视率难怪下滑，有人看比赛只想看天赋，有人看比赛只想看英雄，有人看比赛为了猜输赢，有人看比赛为了看战术或者说体系（自称内行看门道），当然还有人认为不管怎么样赢球才是王道，比赛包含的内容越多看的人自然越多，现在这比赛除了体系对体系还有啥啊，自然看的人少了
哈哈哈
恭喜伦纳德和猛龙队，创造了历史NBA球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流JORDANNike伦纳德Via INS:solecollector
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
16日最佳NBA绝招，戏耍卢比奥！欧文灵巧变向压着卢比奥投篮命中！
喜欢篮球🏀，大学的时候打过校级联赛获得了亚军，司职小前锋，崇拜的偶像小皇帝詹姆斯，一句“Cleveland. lt's for you.”感动了全世界。字母哥很优秀，猛龙小卡、洛瑞带着希望与勇士决战，问鼎NBA总冠军！
这一年接触NBA，这一年爱上了科比
一个喜欢玩NBA2k的男子
祝贺猛龙为卡哇伊点赞这才是我希望看到的NBA。就像98年的乔丹，06年的韦德，11年的诺维斯基，16年的詹姆斯，希望卡哇伊也能书写自己的传说。
这样的甜瓜已经非常陌生了吧🤷‍♂️曾经的安东尼也是残暴至极❗️
在去年十月的常规赛开始一直关注到季后赛总决赛，可以说这是我看 NBA 最完整的一个赛季了。认识了很多球星、板凳角色球员，懂了很多规则。这期间，磨平了三双跑步鞋，买了两个篮球。很多时候都是风雨不改，下雨了，去体育馆，天气好就去室外。在球场上是一种享受4ME！我仍然记得我当初是为什么去打   展开全文c
黑人烫小哥哥去死吧锡纸烫
北京时间5月26日，NBA季后赛继续开战，东部决赛第6场，总比分3-2领先的猛龙回到主场迎战雄鹿，经过四节厮杀，最终猛龙100-94险胜雄鹿，队史首次拿到东部冠军，也是他们队史首次杀进总决赛。
只要你篮子够准🏀看一眼篮筐防守球员都要跳到你身上🤣拜佛之前先练篮儿👌
西决是意料之中东决是无关痛痒但是现在勇士对猛龙我只想站勇士没有为什么就是关于情怀
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
昨晚多伦多全城狂欢🎉💪🍻猛龙队创造了历史， 在东部决赛以4:2胜出，首次打进NBA总决赛！WE THE NORTH！NBA共有30支球队，29支来自美国，只有多伦多猛龙队是唯一的非美国队。
勇士队还是冠军的风范，不管那位缺席，每个人都是有颗王者的心，不是一朝一夕就得到的，火箭让人伤透了心，常规赛爱谁谁，给人增添了兴起冠军希望，随着哈登独断专行，慢慢悠悠，季后赛虎头蛇尾🐍，真是恶心。
这对德罗赞不公平。卡哇伊有得过邓肯的帮助，打过几次总决赛，得过Fmvp，得过总冠军，得过最佳防守球员。就好像不能人人都和乔丹比。德罗赞也一直在努力，也付出了汗水和泪水。有鲜花就需要有绿叶。德罗赞能进入NBA，并打上主力，就比喷子们强百倍。
约基奇在2014年第41位被掘金队选中，这是他征战NBA的第四个赛季，经过不懈努力，他本赛季首次入选全明星阵容和最佳阵容，并且还是一阵，本赛季也是约基奇首次参加季后赛，他不但数据耀眼，并且还率领掘金队取得了优异的成绩。看约基奇的数据，能够让我们感受到成长是一件多么美妙的事情，他每个赛季的   展开全文c
【巴特勒今日集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球！全场比赛贡献30分11篮板5助攻，带领76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
那年考语文的时候，心系着NBA湖人和凯尔特人的总决赛。最后就考了112分。
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
各大媒体的西部总冠军庆祝图🎉连续5年前打入NBA总决赛，继56-57赛季的凯尔特人的第二支达到此成就的球队追库成为NBA季后赛历史上首对两个达成三双的队友
如今的NBA，一个人主宰的英雄剧本越来越少，小卡逆天改命书写了新的历史！喜欢球风朴实，没有花边新闻，没有多余小动作，不刻意找哨，干净，重视家庭人品稳重像孩子的卡哇伊·伦纳德。余志辉字言之
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
美媒恶搞猛龙众球员欺负字母哥，雄鹿被直扳4局，字母哥都得被打自闭了
上午看了东决，还是挺可惜的…猛龙的X因素依旧延续自己的输出，加上莱昂纳德关键时候绝不手软；字母哥今夏还是要发展中远距离投篮，最为关键的还有罚篮，希望下个赛季能进总决。(偷偷预测一波猛龙打勇士4:3)伦纳德
腾讯体育这球迷素质…好好网球比赛下面瞎刷NBA 果然人口基数众多…啥也不懂就瞎发引战
原地爆炸！小老弟兰斯拜佛加胯下背后运球直接把对手晃了个趔趄.湖人的替补席直接爆炸.弱弱问一句两只手挥着毛巾的是谁?
我宝投球动作好酷，NBA的风范，有木有。🤓 🤓 🤓
美媒恶搞猛龙进入总决赛，“铁侠”洛瑞终于能对抗“灭霸”库里了，此时德罗赞心中一万只草泥马飞过
考辛斯原来是球队指挥官，站外线指挥队友跑位，秒传队友三分到手！
穿着詹姆斯球衣的李易峰，这转身跳投有点儿灵性啊via@SLAMDUNK-MAN
为什么NBA2K18这视频看起来就像是励志广告片，不服不行啊，确实做得好！
看猛龙这气势,与勇士真的旗鼓相当。NBA从来不缺精彩,看看吧,看将要发生些什么。
刘耀文：你们看NBA嘛粉丝：不看 再见但是狼啊猪小妹我还是有看的！刘耀文是混凝土钢筋直男吧没别的意思 只是想骂骂刘耀文罢了我是个假粉吧狼啊去年不是还看猪小妹嘛怎么就DC 漫威 NBA了
今年第一次完整看了场NBA,小卡真的越来越全面,真的强
🙃没有人适应格林接受了NBA记者Howard Beck的采访，在采访中谈到了詹姆斯。“说真的，这太奇怪了，我是球员同时也是个篮球迷，我相信对所有喜欢篮球的人来说，在总决赛的舞台上看不到詹姆斯都是一种遗憾。”“说真的，我真的非常享受与詹姆斯这样天才球员对阵的
当我们说苦的时候，那是我们还没见过更苦的。当我看到他们时，我才觉得我还在为NBA谁拿总冠军，谁拿fmvp而纠结甚至心痛时，我是有多么搞笑，体育是社会的一部分，是我们的爱好，但仅此而已
唯一经过的NBA球场 76ers ✌️ @费城76人  要越来越好啊
我们为什么热爱篮球
这种防守强度才叫NBA，期待勇者斗恶龙
竞技体育最好看的就是，你永远不能低估你的对手，特别是在NBA，即使你已经在7局4胜的比赛中已经以2：0领先！回头看这轮系列赛，对手会将你的缺点无限放大，你字母哥有力量、有突破，但是没投篮，那我就宁要付出犯规的代价也不给你冲击篮下的机会！放你中远投，进了我认了！可正是猛龙采取这样的战术，   展开全文c
面对字母哥和科比～终于知道你们为什么要叫杜兰特小帅了
字母哥没进总决赛要离开雄鹿？球队拼了命挽留啊！O字母哥没进总决赛要离开雄鹿？球队拼了命挽留啊！
感觉现在LOL的IG和RNG 就像是NBA的勇士和詹姆斯 你喷勇士你一定是詹密 你喷RNG你就一定是鸡杂🦐🐔8⃣️黑 不动脑子发言爽嗷
08年奥运的姚明有多恐怖，梦之队悬赏一百万隔扣他，却自取其辱！
林书豪啊躺进决赛？不好意思哦 人家就是拿着比你高的薪水 坐着第一排的vip座看球 每天过得的比你好 🍋精酸个粑粑呢 💩咋不见你有这种本事进NBA呢？
水花兄弟搞笑合辑，有些瞬间多久后再看也还是忍不住想笑能把教练逗笑的也只有金州幼儿园的盆友了  Auther:库里资讯
秀就完事了
生而为人如果连自己都不爱那才是真正的抱歉 NBA
这才是NBA，那年D真的太猛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈知道啦 你是在催我们去看NBA吗 但是我看不懂💆🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
感觉今年的NBA悬念异常了，比之前更加精彩
# 伦纳德：我对自己很严格，平日里付出努力才走到今天，洛瑞也对我帮助很大，谈到主教练他真的非常冷静 ，我们上一场比赛也经历了这样的情况，就是需要继续战斗，继续努力，脚踏实地的打，我们依旧有机会拿下胜利，比赛时间还很多。我们会拿下这场比赛的！#NBA季后赛   展开全文c
心疼字母哥，记住这种感觉，未来可期。厉害的卡乔丹，总决赛看你的，7月份湖人等着你。
我心目中现役最强的NBA球员是库里和莱纳德，kd在个人能力上也许更强，但是作为球队领袖和困境中的精神层面还没证明过自己。希望莱纳德能在总决赛保持健康。
【中文字幕】 连续打五个很长的赛季真的很累 特别是突然出场时间也变多了 一哥表示有点吃不消 但他说有可能还会再签一年合同 这就是能够控制自我的美好~唉 舍不得
恭喜书豪打进总决赛，最好是能击败勇士，混个总冠军戒指戴戴，想起了T mac当年在马刺，要不是雷阿伦的关键三分，差点把三巨头热火给干了。。。@NBA @JeremyLin林书豪
[NBA]后来居上 多伦多猛龙首次杀入总决赛,北京时间5月26日，NBA季后赛猛龙主场逆转雄鹿，首次杀入总决赛。...L[NBA]后来居上 多伦多猛龙首次杀入总决赛
年轻没有失败 休赛期好好练练中投和背身单打 记住NBA是你的时代就完事了
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
随着乔治、威少入选最佳阵容，已经连续十年至少有一位雷霆球员入选最佳阵容了，成为NBA历史最长的连续入选记录。
特别爱打球我也支持NBA
关于NBA神奇的时间线，你能看懂几个？
ok，恭喜卡哇伊猛龙东部冠军，。无比期待 总决赛的到来，歇了这么久勇士时刻准备着，来吧，勇士总冠军！
今年金州勇士队面对的不是詹姆斯的球队（克利夫兰），而是科怀莱昂纳德的球队（多伦多猛龙）勇士已经连续5年进入NBA总决赛了，也希望勇士队今年再一次拿到NBA总冠军，库里再拿个fMVP，希望G1能够勇士队全体队员回归拿下G1。加油库里👊
40岁的  血帽哈登那一球，至今记忆犹新。可以毫不夸张地说，这一球是后来一些球队用侧位防投后位追帽方式防守  的灵感之源。
不去解说NBA总决赛？
小卡今年带队夺冠的话会不会是历史最具含金量的戒指啊
今年第一次体会到了公交包车但是又坐公交坐过站了。。。说明在车上不能看NBA，今天的猛龙真的NB，期待勇士和猛龙的总决赛。下午去博物馆，由于没有和鸡淋沟通好，结果她去了长沙市博物馆，而我去了湖南省博物馆烈士公园，看了一轮她们玩大摆锤，觉得就那样吧，然后去摩天轮，最后   展开全文c
今年NBA的MVP都没进总决赛
南漂一族NBA ～显现。
别光看NBA，忘记了自己也要出去打球
年作为技术最前面的中锋，大梦打得更像是个小前
不不不，我老公是看NBA
NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
才发现NBA里也有库里这么个萌物！
NBA中国赛上海站-大洛砍下18分 篮网2分险胜国王。加内特年事已高，但无疑是在中国知名度最高的球星之一。开场后，篮网第一次进攻就由他来完成，他稳稳中投命中，洛佩斯此后两度篮下得手，他们以8-3开局。篮网先声夺人，在威廉姆斯下场后，杰克顶替上场，两度急停跳投命中，篮网以27-20扩   展开全文c
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
好纠结
我只是想不通，NBA怎么会让他来当形象大使 蔡徐坤
论文让小李头大，但是这NBA新闻？哈哈哈
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
哈哈哈哈哈哈，NBA篮球大使
凶残大Z在线教学，不愧为詹皇“大哥”，刘易斯惨成为背景板！
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
猛龙一定要在总决赛保护好脚腕，眼睛和蛋。莱昂纳德，范乔丹和鲍科比加油。
好想去看NBA的比赛。
赛后字母哥和伦纳德拥抱，英雄惜英雄，恭喜小卡，也祝福字母哥，期待下个赛季看到更优秀的你！ 球品，尊重每一位球员，打好每场球🏀
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
本赛季NBA最佳防守阵容出炉，克莱和追梦入选二阵，恭喜他们。一阵：戈贝尔，乔治，字母哥，斯玛特，布莱德索。二阵：霍乐迪，克莱，恩比德，追梦，伦纳德。
怎么投怎么有，细数NBA巨星中的那些神仙球
努力的人，炒币辛苦了，注意身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @阿杰帅男  @NBA篮彩泡椒
8分钟带你回顾NBA本赛季所有精彩瞬间！德罗赞360度灵巧上篮，西蒙斯脑后长眼秀妙传，德里克-罗斯50分之夜致胜封盖，特雷杨、哈登读秒绝杀，詹姆斯疯狂妙传！一起来回顾一下吧。
NBA的块头都是很大的
系列赛在多伦多画上了句号，猛龙的确在系列赛中表现的更坚韧。对于拿到队史首次60胜的雄鹿来说这个赛季还是很美好的，球队终于多年后来到东决，未来很有可能统治东部的球员也已经在队中了。只是这名球员现在火候还不够。猛龙开局打的并不好，尤其外线投射真是不灵，不知道铁林是否在留   展开全文c
睡个懒觉，看场NBA(雄鹿真是烂泥扶不上墙)，干大半天活，吃个晚饭
没有！乔丹就目前而言在NBA的历史上，是无人能超越的！ O你觉得乔丹是否被高估了？
猛龙进去NBA以来首次拿到东部冠军，首次进去总冠军赛！猛龙加油！
感觉我们还是跟NBA有一定差距的
今天的东决赛，猛龙战胜雄鹿获得胜利，恭喜猛龙进入总决赛，队史第一次进入总决赛，恭喜恭喜。        我今天要说的是早已结束的开拓者，开拓者在西决中被横扫出局，此时此刻利拉德遭到了质疑，有人说他是伪超巨，但是他还是能场均砍下上双的得分，可能是他之前的表现太过于闪耀，他带领开   展开全文c
NBA  猛龙主场以100-94力克雄鹿，系列赛大比分4-2晋级总决赛。所有的这些努力付出最终得到了回报，现在我们来到了这里，这令人感到兴奋。
NBA什么时候成立@还是不死鸟 @林家翡翠 @老鼠骑马去偷油
直到现在我都一直观看NBA。
每天在家里看看NBA，我觉得很满足了。
不知道你退役了，NBA还会不会有我爱的那位球员。
梦幻脚步NBA
NBA季后赛：再见雄鹿，多伦多建队以来首次杀入总决赛，一切都是因为伦纳德的到来，差不多的单核带队，狂热的主场，暴走的范乔丹，首节落后，不妨碍次节开始3分回暖，而范弗里特，就是那个用3分把对手投绝望的人，小卡是用砸筐来破碎对手的信心，颠筐而入的关键3分，全场唯一的3分，但这一个已经够了，   展开全文c
昨晚的多伦多不眠夜！作为猛龙队的球迷，我和大家一样激动得睡不着。太不容易了，超过90%的人觉得雄鹿会获胜，而且大部分觉得会被横扫。打完第二场0-2落后时多伦多球迷都很失落。但我们没有放弃，最终我们创造了历史！We the north!!多伦多时间5/30号到现场见证多伦多史上第一场NBA总决赛！    展开全文c
为什么喜欢篮球就是因为NBA
NBA最贵个罚单[呵呵]@旧巷里的背包客- @死了都要微 @救苦救难泪流满面
火箭
印象最深的NBA FINALS应该是热刺的两次对决，第一次热火举杯，第二次马刺复仇。其中太多的细节依然历历在目，龙王被欺负的欲哭无泪，石佛补篮不中后懊恼的双手拍地板，小卡的罚球不中，君子雷的续命三分……从那时开始喜欢上了莱昂纳德。        今年龙鹿的第三场已经让我觉得不可思议，甚至在想即使4   展开全文c
本赛季NBA的最佳镜头
妖刀后帽哈登！NBA那些经典的致胜封盖
@黄宇军不会扣篮 @NBA @JamesHarden 一如既往地喜欢军哥
33分惨败爵士，全队92分布克一人拿了59分太阳球员果然都是训练有素的折返跑选手五大囧
哪位宝贝告诉我在哪里买票啊！！想去看湖人啊啊啊啊啊啊詹姆斯妈妈爱你！！！
之前对纳斯教练以及我们的伟大的范乔丹的轻视被打脸…只能说雄鹿的套路被针对了…猛龙调整的不错…伦纳德真的超巨…攻防一体…连输两场的情况下力挽狂澜…字母哥的超巨道路还很长…伦纳德就是榜样…总决赛看范乔丹打爆水花兄弟？
祝贺猛龙，开启新的NBA历史
伟大而神奇的多伦多猛龙队！唯一的一只地处加拿大的球队，NBA最年轻的一只球队，依靠主教练Nurse的精心“护理”，依靠全体队员的战斗到最后一滴血的精神和超水平的发挥，实现了NBA历史上第21次在0:2落后之下连扳4局的惊天大逆转！东决属于猛龙，属于伦纳德，属于洛瑞！
伊戈达确认将退役：“我老了，外表看起来可能年轻但我是真的老了，我连续打了五个很长很长的赛季，我的职业生涯几乎就要结束了，很快就要结束篮球生涯。 ”棺曼巴以前可是飞天遁地的！回顾一下伊戈达拉生涯早期50佳扣篮 ！
新鞋第一踩献给了大爷
杜兰特是在对战火箭受伤的，如果杜兰特不受伤，肯定杜兰特FMVP但是在杜兰特受伤之后库里带队收获了很多胜利，将火箭淘汰，又是将开拓者横扫，所以没有办法去评估，如果杜兰特在决赛回归，而且打的比死神还要死神，我觉得库里还是没有多大希望，我只希望勇士能够继续获   展开全文c
要是中国的NBA也能像这群大爷一样，那也不会差到哪里去。
今天看着猛龙夺得东部冠军，又激动又开心！再次关注NBA，其实大爱勇士队和库里。杜兰特受伤后都说勇士可能不会是西部冠军了，然后看库里每场都35+的横扫开拓者。那样的王者归来！猛龙0:2落后时，所有的预测都是会被4:1淘汰，今天这样逆转看小卡依然面无表情，可是也真心替他开心
我有证据 他就是蠢蠢的 查看图片
1998年的今天，雷吉米勒推开了乔丹，在东决G4上完成了一记绝杀，打进这一球的米勒激动地转圈庆祝，乔丹则在之后的一个回合错失了关键球！有意思的是，米勒在入选名人堂的时候特意提到了这一球，并且对场下的乔丹说：“是的，迈克尔，我推你了，那又怎么样，我也见过你推过很多人。”
恭喜猛龙获得东部决赛冠军，也祝愿勇士获得NBA总冠军，加油！！！
感觉NBA就是一种热情
《皮蓬当年送了件什么礼物，让从不差钱的乔丹感动不已、铭记一生？》NBA大浪淘沙，多少人起起伏伏，又有多少人是球迷口中的无冕之王，为了一枚总冠军戒指现在更是出现了不断抱团取暖的情况，而皮蓬居然愿意用这样的荣耀为乔丹庆祝生日，这让乔丹感动到了极点。O网页链接
NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
这是什么小智障 NBA小学生都能进了吗
我认为55开吧，这两场猛龙对雄鹿很好的限制了字母哥，这功劳教练组功不可没，气势来说落后两场连扳4场的猛龙唯一担心的只是体力和伤病，反观勇士休息了10天，体力充沛以逸待劳还有不确定性的杜兰特。猛龙多靠气势和斗志加教练组的战术体系，勇士多靠巨星阵容加超巨水花兄弟；是队   展开全文c
5月26日，主场作战的猛龙完成15分的逆转，最终100比94击败雄鹿的同时，也以4比2的总比分队史首次晋级总决赛。建队24年来首次晋级总决赛的猛龙，也成为如今30支NBA球队中第24支拥有总决赛经历的球队，猛龙能否夺冠当然还是未知数，但能够晋级总决赛，已经足以让一些球队和球员感到羡慕嫉妒恨，   展开全文c
恭喜猛龙，恭喜小卡字母哥未来是你的再就是希望我杜赶快回来，杜卡两位超级巨星的对决真的不想错过
2300w的陣容我打上了双超巨钱不一定是万能的  我爱2k2@NBA2K_Online2
一个多年NBA老球迷发现家门口的球队突然进了总决赛，还是队史第一次（我看球的时候，猛龙还是个进不了季后赛的弱鸡球队），一觉醒来，感觉世界真神奇。然而并买不起总决赛的门票
NBA最贵个罚单[加油啊]@yanni_yanni @你不丶知道的数码事儿 @Sunny--ZY
勇士卫冕还是莱昂纳德封神，拭目以待。@金州勇士
错过最佳克勇良机！BR恶搞哈登与火箭赛后回到车上突然崩溃了……今天，吆喝，头彻尾的失败了！
精灵打球！NBA球星脚步的艺术，乔丹＆科比的美如画，奥拉朱旺的梦幻脚步，还有纳什＆马努的虚幻动作，真是让人赏心悦目啊！BGM:《Quiet Dog》
期待接下来的比赛勇士总冠军
詹姆斯职业生涯总决赛top23精彩瞬间！
【中国球迷的骄傲！中国球员在NBA的50佳球】（来自 @一点资讯）O中国球迷的骄傲！中国球员在NBA的50佳球
以前 就像你们一样，打完一轮 三五成群 席地而坐 无忧无虑，自带一个小音响放着抖音里最流行的音乐 讨论着早上刚结束的NBA，一整个下午都泡在球馆里 谁还管明天上个锤子课 而现在，必须早早地打车回来 为第二天的工作做好准备
北京时间5月26日，今日结束的一场NBA季后赛巅峰对决，最终猛龙在主场战胜了来访的雄鹿，大逆转拿下对手之后，猛龙最终不可思议地连扳4场，逆转对手杀入总决赛。本场比赛，最大功臣伦纳德再次创造了一项最新的伟大纪录，攻防两端他都做到了极致，首先是一项进攻端的数据。此役伦纳德狂砍27分17个篮板7次   展开全文c
篮球是一项身体对抗强度极高的运动，因此想要成为一名篮球运动员最基本的是要有一副好体格子，想成为NBA球员则更是需要千里挑一的好身体！那么问题来了，大家认为NBA真的有所谓的“瘦子”吗？夜侃君想说的是，如果你真认为有“瘦子”的话那只能说明你被骗了！勇士队当家球星库里是目前号召力最强的巨星   展开全文c
神的动作就是美！感受下乔丹当年背打梅森这回合！
回顾安东尼生涯25佳扣篮安东尼赛季初加盟火箭，但很快就被裁掉，下赛季的甜瓜不知道有没有球队签他，一起来回顾他职业生涯的25佳扣篮
正式离队！状元宣布离开球队，拒绝再联手詹姆斯主动示好篮网O正式离队！状元宣布离开球队，拒绝再联手詹姆斯主动示好篮网
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛在看NBA直播
让2追4晋级的队伍，NBA历史上第六支队伍！猛龙与雄鹿的抗争终于结束，从猛龙连输两场，到猛龙连拿下四胜，当中还不少上演着一路落后，末节反超，看直播只能大呼过瘾！猛龙暌违了5年季后赛，今年终于东区称王，而且还能跟卫冕者勇士队一较高下！NBA  O第六支让2追4晋级的队伍，猛龙队！
NBA总决赛将首次在美国以外进行！然鹅，票价实在太贵了，最便宜也要一千多，注意是美刀！小同学表示买不起：“在场外跟球迷一起看大屏幕也不错呀！”
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
NBA历史上最大的规则改变是什么？[加油啊]@流光刀影 @疯狂的梓钿 @家伟Sam
猛龙进入总决赛后，范乔丹的车被球迷堵死，他们都是排队来给范乔丹道歉的吧
感觉威少没入选有点可惜吧，毕竟抢断王 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA最高是姚明吗@孙哲永szy @易桀是傻瓜198Benjamin @不是小雅了
对NBA发展影响最大的事件是什么？[加油啊]@Gank橘話c @zrx波比 @大涩狼187
希望伦纳德能赢，带我们回到孤胆英雄的时代，虽然也欣赏库里，但实在接受不了全队刷三分球的NBA。收视率一年比一年差，萧华心里应该很有数。
不管我们的对手是谁，都要加油，不能轻敌，要展现最好的你，那个带领全队获得总冠军的你，总冠军，库里来了，今年一定三连冠@StephenCurry 库里
这球打的，不堪入目呐
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
昨天赛后队友们对库里的夸奖——库克：“质疑一个两届MVP、三届总冠军、划时代的天才真的令人摸不着头脑。库里如此谦虚，他是一名超级巨星，一名杰出的队友，伟大的领袖。”追梦：“有人还曾经质疑过他无法在NBA立足，他们懂个毛？”一哥：“他是史上第二控卫球员。我就是这么看他的，我了解他，但   展开全文c
这就是我之前说过的，杨毅这种人吃NBA，黑NBA。爱谈一些NBA的黑幕，做高人状，凸显他自己有多透彻
哈哈
雄鹿年轻付出的代价，猛龙最后五分钟处理的很差，特别是小卡远投太多，雄鹿没有抓住机会！面对成熟老辣的勇士，如果犯这样的错误，结果可想而知了！今年最好看的一年NBA！
北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！
喜欢詹姆斯，没进季后赛，因为是对手所以不喜欢勇士。喜欢字母哥，遗憾输东决，因为是对手所以不喜欢猛龙，也因为莱昂纳德是詹姆斯前对手，更加不喜欢，所以今年可能不适合看NBA。但是我相信詹姆斯和字母哥一定会回来，因为喜欢所以坚信。
总决赛还没开始，斗图大赛就已经开始了，球迷都是人才NBA
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿
@黄宇军不会扣篮 @NBA @篮球训练师-唐天天祝军哥黄菲妮生日快乐
那时候联盟 才叫热血 才叫NBA
欢庆的时刻，美好的夜晚，经历了24年的等待，猛龙队创造了自己的历史，NBA东部总冠军🏆，谢谢你们一直没有放弃，在球队0:2落后的情况下，连扳4城，翻盘取得了东决的胜利小卡到来的第一年，就带给我们这么大的惊喜！愿你带领着球队继续前进，克服困难，不畏强敌，创造更好的成绩！R   展开全文c
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
史蒂芬森背后运球晃出格林5米远，随后空位跳投稳稳命中！
唔辞实在太无聊辞左又有差不多一个月的空闲才能找工作这个月要咋滴过哟还要很快就没NBA看了
当年也是让二追四进入的总决赛，也是我刚刚开始看NBA。 我真正喜欢上篮球就是因为雷霆三少
多伦多猛龙逆天改命，24年磨一剑
NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
盘点NBA10位大师级别影帝！奥斯卡欠你们每个人一座金像奖！
老夫聊发少年狂～韦德皮一下很开心你接球的那瞬间，我还是以为会上演凌波微步甚至是隔扣的画面五大囧 韦德
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
我宿舍全是这种混蛋  睡午觉看NBA叫的特大声 晚上熄灯了外放快手抖音  非常没有教养
NBA的多伦多猛龙队！历史性获得东部总决赛冠军🏆进入NBA总决赛！！！哈哈哈赞～
coming home！字母哥回到密尔沃基球迷们大喊MVP！总有人在你失落失意的时候，一直支持着、陪伴着，这大概是世界上最好的安慰了。
第一次知道多伦多猛龙是中学3年级，因为当时第一次想买件球衣穿，就为了好看，随便就买了，也不了解NBA，后来也开始看NBA才知道猛龙队不是很强的球队。但是现在他们赢了，要进总决赛了。时光过去这么久，他们依然坚持自己不淡出别人的视野，他们坚定立场，坚定拥有希望之权利，用他   展开全文c
勇士夺冠
你不得不为你的NBA决赛而努力我们都敬佩这些球星的努力#猛龙球员
西蒙斯的投篮也太差了，这是我见过最不准的NBA球员投篮训练
遇上猛龙之前，雄鹿这赛季还不知道三连败是什么感觉呢，可惜今天遇上了范乔丹。通红。龙拿下天王山，系列赛3-2领先雄鹿。
字母哥过去三场比赛的罚球命中率低至46%，和季后赛前两轮78%的命中率相比下滑明显。沉寂。
NBA赛场上有一名外形俊朗、身穿77号球衣的国际球员，他在三分线外娴熟地运用假动作晃开对手，并稳稳地命中后撤步三分。没错，这位球员就是雄鹿队的伊利亚索瓦。彪壮。
即使卡哇伊只打一赛季，猛龙做这笔交易也已经很赚了，毕竟是队史上第一次总决赛。厌恶。
睡前一囧～都TM闪开，让老大来......科比五大囧
真的希望皇阿玛能在决赛的舞台飞出他的飞刀，看着小加索尔关键时刻冷静淡定，看着范乔丹连续四场有如神助的三分球，看着洛瑞自始至终在东决的舞台出色表演，看着当代乔丹一次次绝命杀，统治攻防两端。却始终无法等来那个让对手绝望的皇阿玛，决赛能飞出那把🔪吗？
奥尼尔水枪大战巴克利，可怜的巴克利被喷惨了，真是老顽童
NBA季后赛# 小卡罚球线滑翔飞扣！
我一听我以为我在看NBA
有没有人一起看31号NBA总决赛的我毛巾挥的贼6
NBA这个赛季最多还能看7场比赛，接下来一段时间就没没有刷微博的动力了，要好好学习喽
恭喜猛龙队史首次进[自行车]入总决赛 NBA
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁的童年还不想进个NBA咋的。
祝各位勇士成功
支持猛龙！
盘点NBA经典读秒绝杀 费舍尔0.4秒绝杀马刺神人半场三分绝杀
NBA季后赛东部决赛，猛龙面对联盟战绩第一的雄鹿，而且是在开局连输了两场之后，大部分球迷都认为字母哥会带领他的雄鹿击败伦纳德的猛龙登顶东部进入总决赛。然而大家可能忽视了伦纳德可是曾经马刺夺冠的FMVP。接下来的事情让大家都意想不到，猛龙居然能连续击败雄鹿四次，创造队史第一次总决赛的纪录   展开全文c
“莫慌莫慌，还有一秒继续比赛”“赢了，我要拿俩MVP”如此的稳重与自信～这样的哈登怎么吹都不为过哈登五大囧
当卡哇伊再次遇到勇士，虽然已经是物是人非，可以不负责任的讲，NBA季后赛卡哇伊之所以最后从马刺离开，跟对勇士的比赛也是离不开关系的。到底是卡哇伊复仇成功，还是勇士王朝正式建立，作为 球迷，期待中！！！
NBA官方公布了最佳防守阵容各球员选票，我们惊喜的发现，库里竟然获得了一张一阵防守的选票得到2分，力压欧文康利伊戈达拉等众多后卫尽显球场恶汉风范！那么问题来了，这张一阵选票是哪位被库里盖到怀疑人生的倒霉蛋投的
越老越妖～达拉斯最后一战，司机假动作后假投真传今天更是过了一把扣篮瘾～像极了公园单杠上锻炼的老大爷五大囧
韩国一位NBA解说主持人在节目途中突然鼻血流个不止，但他依然镇定地继续解说，还与同事积极互动……这是真的很敬业了    O网页链接
全球第一网红kylie jenner(凯莉·詹娜)最好的朋友jordyn woods绿了她姐khloe kardashian(科勒·卡戴珊)！男方是NBA球员特里斯坦·汤普森。欧美圈新瓜，乱的跟美剧如出一辙
@腾讯视频  如果雄鹿拿下系列赛，五佳球一二就会互换位置～还是恭喜小卡～你应得的～ L26日NBA五佳球 巅峰互爆！字母哥残暴帽翻小卡又惨遭逆天隔扣
恭喜多伦多猛龙首次进入NBA总决赛
15日最佳NBA绝招，要想打球帅脚步不能菜！唐斯梦幻舞步戏耍防守！
格林觉得总决赛没有詹姆斯不适应，我们觉得总决赛不是骑勇大战，真的有点不习惯...在NBA70多年的历史长河中，之前从来没有两支球队连续三年在总决赛舞台上相遇，而从15年到18年，总决赛骑勇大战连续上演了四次！无论你支持谁讨厌谁，这段故事已经成为
回顾2016年，拉文与戈登史诗般的扣篮大赛！！！
Kyle Lowry 的七年坚持终于修成正果，为他的努力付出点个赞
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
老詹今天被篮网正式送别季后赛，惜败的主要原因还是少了个内应像当年那样里应外合此人正如卢指导所说：你还挺懂球啊詹姆斯五大囧
猛龙险胜雄鹿问鼎东部，将与勇士争锋。看到猛龙的成长，一步一个脚印，不急功，不近利，终圆梦东部，即使今年输了总决赛，也是虽败犹荣，还有来年，阵容变化只会是补强。反观火箭，被莫雷这个精算师算精了，想一口吃成个胖子，前两天又有人发文，让火箭再签阿里扎，又吃回头草，还说冠军   展开全文c
还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武BOB 体育5月26号 报道            詹姆斯　　沃格尔前段时间接手湖人之后，这位新帅屡屡成为媒体的焦点，热度甚至已经超越当时他带步行者杀入东决的时候。　　他最近接受采访也比以前在步行者和魔术时期淡定了很多，毕竟嘛，做湖人的主帅也是需要无时无   展开全文c
他就是15赛季从GDP手中抢走FMVP科怀-伦纳德，也是乔丹和奥拉朱旺后第三位同时拿到DPOY和FMVP的球员。进入NBA后，伦纳德每个赛季的进步都是肉眼可见的。不知道看了多少次乔丹和科比的比赛录像，也不知道经过多少日以继夜的玩命练习，伦纳德从场均7.9分逐步增加到10多分，再到20分左右，再到本赛季的26.6   展开全文c
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
：这尼玛也犯规～这是一个干干净净的好帽啊五大囧
怀念勒布朗詹姆斯
威少被盖怒撞克莱，吃下赛季第16个技犯，将罚款5000美金下场禁赛！今天7分8板9助1断4失误5犯规，投篮16中2三分7中0，雷霆赛季最低分88分！排名掉到西部第5了！威少今天真的郁闷啊
奥尼尔的球鞋～真算是全明星历史最秀的一道风景了吧五大囧
终于忍住没有哭出来，字母哥含泪与伦纳德拥抱，比恩比德更有骨气O终于忍住没有哭出来，字母哥含泪与伦纳德拥抱，比恩比德更有骨气
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
我要为自己的言论打脸 结局是猛龙逆天改命 雄鹿替补不好是吧 那就嗯在替补席 范乔丹神勇发挥 卡哇伊关键时刻毫不手软 连赢4局 这就是NBA 这就是竞技体育 没到结束前任何结果也不能轻易去下
不知道为什么～这哥们儿竟然让我感受到了篮球场上罕见的顽强生命力
禁烟大使就一定不能抽烟吗，我寻思NBA代言人也不一定要会打篮球啊
说实话，0:2落后时，基本上感觉猛龙凉了，连扳4局，这就是NBA！
高拉特的半月板并没有摘除!而只是一种微创手术，在NBA非常的常见不要大惊小怪。微创手术只是为了对运动员减少伤害，将恢复期缩短!
多伦多猛龙队首次打入NBA总决赛，卡哇伊功不可没！加油💪猛龙，希望再创辉煌！
韦德之道戏多到防不胜防～格调却如此自然毫不做作清新脱俗这演技似看春晚小品啊韦德五大囧
恭喜猛龙第一次打进总决赛字母哥加油下赛季见勇士加油 冠军🏆属于你@StephenCurry @StephenCurry @StephenCurry @金州勇士
看你打球是一种欣赏，没有你上场的比赛看起来格外碍眼，在镜头里看到你就是一种享受。尽管球队并不是那么得给力，但你依旧是你，联盟里不一样的烟火，致敬德鲁大叔
这几年能让NBA解说和评论员都打脸的队伍真是寥寥无几。而猛龙恐怕是打的最响的了。
心酸！打了9年NBA，换了8支球队，林书豪赛后一幕让人唏嘘24年队史，猛龙队在今天创造了历史，在0-2落后的情况下球队没有放弃，他们连赢4场，将联盟第一的雄鹿挡在了总决赛之外，这也是NBA总决赛首次在加拿大的土地上进行比赛。这场比赛结束后，现场超过20000名球迷和整个多伦多几乎都陷入了疯狂，这   展开全文c
胜利的喜悦！球迷们在肆意的庆祝着胜利，24年的等待换来今年的东部冠军，现在他们即将登上NBA的最高舞台
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
我最喜欢的球员是库里。斯蒂芬库里，他是一个伟大的球员，用他的方式在改变NBA，一个特别普通的美国人，却在NBA中可以如鱼得水般存在，可见一斑。首先他并不想詹姆斯一样强壮，但是他有纳什一样篮球智商，他没有欧文一样的胡里花俏，但是他有麦迪一样的致命三分。在场上是精神领袖，在场下是萌神，深受   展开全文c
连长“坠马”瞬间，还好有惊无险自己坐起，微微一笑继续杀敌这就是我不扣篮的原因…
男朋友真的是去剪个头都能和发型师聊NBA
【一杯毛尖】北京时间5月26日，NBA季后赛东部决赛猛龙队在主场迎战雄鹿队，最终猛龙战胜了雄鹿，从而系 笑了！伦纳德高居奖杯召唤神龙！赛后谦虚谈联盟第一人的评价 O网页链接
恭喜猛龙，重出东部！ 德罗赞在圣安东尼奥默默无言
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
@NBA @黄宇军不会扣篮 @Vitch 祝心想事成，全家幸福
@黄宇军不会扣篮 @NBA @Vitch
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
莱昂纳德终摆脱了老爷子的烙印，独自带队获得了认可，也期待德罗赞在波波老爷子调教下，走出自己内心抑郁的囹圄，变得更好，只是，苦了洛德异队的相思了，可男孩子间的感情总比儿女间来的大气些，似乎现在感受到了波波老爷子在本赛季初，那笔交易完成时，发自内心的笑容。      展开全文c
NBA东部决赛结束，多伦多猛龙队4:2密尔沃基雄鹿队！多伦多猛龙队获得本赛季总决赛的入场券！常规赛排名全联盟第一的密尔沃基雄鹿队无缘本赛季联盟总决赛！可惜了！
不看球衣还以为他是乔丹，关键时刻一挑三命中高难度上篮，上古大神就是牛！
还有3.9秒，猛龙队所有人都在庆祝，只有小卡朝教练喊了句：“It's not over yet.” 这很科怀·伦纳德   卡哇伊莱昂纳德
NBA终于来到总决赛，各种风云就不提了，单独说一下小卡和字母哥。 天赋怪物 未来联盟第一人 但‘not today ’ 还不是现在 ：字母哥短板还是相当明显的 粗俗的说是一个更厉害的西帝。 为什么呢？ 字母的篮子不是那么靠谱 得分多像早期的老詹 生冲篮下。 我这么说不是贬低字母目前的高度 是说他现在还不   展开全文c
马上就开始最后的比赛了，支持库里，支持勇士，虽然小卡也挺厉害的吧，但还是想说勇士总冠军
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
字母哥还是嫩呀，进攻手段单一。欣喜。鹿再见了，心里好难受。总决赛感觉猛龙会被横扫
北境之王是否能统领大陆，阿赞是否已经泪流满面，你可还记得那个马刺
恭喜金州勇士获得NBA总冠军
恭喜小卡，恭喜猛龙啊，队史首次挺进总决赛！
16年的LeBron和骑士，忧愁，大！必定永载NBA史册👍
连胜4场，说明真的打到了雄鹿的7寸了。
我TM花了一晚上的币～都没钓上来…好气啊你们觉得这skr啥？
林书豪进NBA，哇，一定要加油啊
【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
这一段可能是最振奋人心的的一段当队长拿起锤子那一刻我真的觉得帅呆了！尤其是独自一人面对千军万马咬牙也要坚持站起来守护自己认为对的事情当听到猎鹰那句话，看到黑豹队长眼睛里泛着泪光喊出那句“Avengers Assemble”真的是全场最燃！建议二刷三刷的朋友一定要看IMAX
一个比一个凶残！锡安赛季十大震撼盖帽！
NBA5大球星单臂作战瞬间 科比左手投篮朗多单臂打完下半场
NBA不给我们转播权 和我们禁了NBA 哪一天先来
意想不到的NBA，更坚韧的猛龙胜出。赛后洛瑞的大笑令人动容，我们常常对失败者给予同情，可胜利者往往更令人心酸。十几年被冠以垃圾兄弟的称号，自然可以每每自嘲，一笑了之，可谁又真的愿意一直被人嘲弄打趣呢？天道酬勤是这世上最美好的事情，历尽沧桑奉献全部的热爱，再从容面对上苍赋予的成功，当   展开全文c
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
NBA最佳防守一阵二阵！塔克以一票之差没有入选最佳防守阵容！稍有遗憾！
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
我用NBA2KOL打出的第一个总冠军就是猛龙队，加油
真的很努力了今年看NBA也是看透了，字母哥 詹姆斯 莱昂纳德 利拉德 哈登 输赢乃兵家常事
NBA巨星韦德空降西安,现场手绘唐画,球迷忘情欢呼
仁者见仁 智者见智，谁入选谁没入选都正常吧！莱昂纳德最佳防守球员！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
恭喜你卡哇伊，重返总决赛的舞台，你用一年的时间，完成了猛龙24年来的都未完成的事业，你是当之无愧的王者雄鹿用一星四射的强势进攻阵容，让猛龙开局吞下两连败。不过字母哥的缺点被无限针对，封锁三秒区，差劲的半截篮和罚球，无奈只能传至三分线外的射手，迫使雄鹿将希   展开全文c
不能，这一次真的狼来了，猛龙和莱昂纳德才是更可能夺取冠军的那个队伍！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
@黄宇军不会扣篮  @雄鹿  @NBA  从快手到抖音见证了军哥对篮球努力，这么多年也见证了自己的成长。我的球技虽然说不是很厉害，但通过这些年起码是学到东西了。雄鹿虽败!但梦还在!
盘点NBA赛场最狂热球迷 捏球员屁股小男孩看到美女眼睛都直了
不知道是哪位小天使给库里投了一票最佳防守一阵，也是库里仅得的一票，眼光挺好的&NBA最佳防守阵容NBA吐槽大会
为什么要花那么多钱转播NBA！就是让国人球迷觉得美国强？培养了多少NBA球迷啊？
今天看了猛龙的比赛，过程曲折，但依然获胜，尤其是最后一节，太厉害了。但是，我上课看的，老师讲些无聊的东西，什么show一点没有NBA好看，又一直说，我又没搭理你，我看我的，你说你的，我又不想听你无聊的莫名感慨，还砸我，好吧，我错了，我认错，但你不接受可真的正合我意，总之，心   展开全文c
超级马里奥一步过威少！一条龙上篮化身闪电侠
官宣！NBA官方正式宣布新改革O官宣！NBA官方正式宣布新改革
NBA杜兰特和科比最精彩的一次对决！双方疯狂砍分，谁是最强的得分手！！
NBA除了欧文外，杜克官方也发布了巴格利的短视频，祝贺其入选最佳新秀阵容一阵。
盘点NBA惨烈负伤流血画面 林书豪 、加内特、威少展现硬汉本色
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
NBA密尔沃基依旧让人心暖，字母哥的未来才刚刚起步!失败我们一起抗，从联盟排名13-15的位置，冲到联盟第一，从MIP变成最终MVP候选人，一阵一防已经到手，东部票王等等这些都是字母哥一点一点努力而来。从第一轮和次轮顺风顺水，我猜到问题终将暴露，投射和组织依旧不足。看着球迷的吹捧，就   展开全文c
后悔了吗？场均5分钟0.3分，离开勇士1年，他正在被NBA淘汰O后悔了吗？场均5分钟0.3分，离开勇士1年，他正在被NBA淘汰
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
NBA杜克骄傲！！！杜克官方发布视频祝贺凯里-欧文入选NBA第二阵容，本赛季，欧文为凯尔特人出场67场比赛，场均贡献23.8分5.0篮板6.9助攻！
NBA【久违了！伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
腾讯TV NBA的那个杰士邦的广告我真是醉醉的了 只能让我想起一个词 拙劣
Zion、RJ和贾莫兰特大学各项数据对比！热门前三能在NBA充分地发挥自己吗？拭目以待！
照我说，今年的MVP应该给莱纳德，他才是那个凭一己之力扛起整只球队的人！多伦多能够第一次进总决赛，已经不单单是NBA的总决赛，而是加拿大🇨🇦 🆚 美国🇺🇸 冠军之争🏆
14岁的西蒙斯和一位与他相差八岁的同学合影～可惜那年年少相遇并未请教投篮秘籍库里五大囧
@脱非汪 @NBA @黄宇军不会扣篮 军哥牛逼.我感觉你要扣篮啦🏀
第十一次🏆都在发NBA我偏偏要发苏迪曼杯哈哈哈祝贺中国🇨🇳 希望能重回伦敦巅峰
也希望NBA 换个结局
“ 首先恭喜 ❗”很遗憾，雄鹿始终过不了猛龙这套侵略性的防守，让猛龙用此方程式连下四场胜利挺进冠军赛🏆雄鹿连续四场输球的方式大同小异，这点确实不能怪人，凸显了季后赛经验不足。赛后字母哥咬咬牙回去了。相信他在这个夏天会很努力。NBA
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
看名字就知道勇士会赢。
司机梦回巅峰暴扣挂臂“离地十公分，扣篮就是稳”替补席上的傻孩子们全都疯了五大囧
运动是你的激情，追求完美是我的目标，驰骋NBA赛场是我为你的终极目标，就在这里，让你享受詹姆斯的飞升暴扣，科比的华丽舞步，吉诺比利的阿根廷探戈，尽在此，尽情期待
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
NBA 阿杜已经没有心思打总决了 哈哈😄
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
没人发现吗？进入总决赛的伦纳德终于吸引了光环上身。其实我一直认为实力，他比老詹强。真的比詹强。我是他6年的球迷了，不是这个时候蹦出来跟风的啊。
诺维斯基生涯最后一投，在看到队员徘徊着想要协防司机的单打时，波波老爷子猛挥着手～你tm给我闪开在司机出手划过完美弧线入网后，可劲儿鼓掌的老爷子真太可爱了糟老头子～“自私”得很
Zion踩爆球鞋不可怕，怕的是瑟瑟发抖的品牌商一脚下去心却好疼～你见过打球最费鞋的球员是…五大囧
才知道在多伦多那天晚上downtown人山人海里面是在打NBA
NBA美国职篮东区冠军战第六场比赛，濒临淘汰的公鹿一度领先多达双位数可惜又是下半场失守，暴龙主将可爱(Kawhi Leonard)攻守具佳27分猛抓17篮板终场暴龙100-94击败公鹿，系列赛4胜2败晋级队史首度前进总冠军赛。NBA NBA季后赛 篮球
林书豪再遭不公正待遇，保安不让上车，黄种人打NBA这么难？O林书豪再遭不公正待遇，保安不让上车，黄种人打NBA这么难？
想不到，真的想不到，来昂纳德这波操作不输去年的詹姆斯吧！等等，去年的詹姆斯，难道今年的总冠军又是......你们觉得呢？
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
你为什么喜欢詹姆斯？始于天赋，陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在.
这才是真正的NBA啊，踢🥚戳眼垫脚 总玩下三滥的很有成就感？
退休老汉科比执教二女儿的球队对战高年级选手！Gigi在比赛中发挥出色，进攻、防守两端游刃有余，篮下突破转身上篮很有老爹巅峰时候的风采！
有球迷说，这一球皮蓬救了麦迪的生涯！为皮二爷点赞
东莞这篮球氛围，配上NBA级别解说居然没有违和感！
NBA10大令对手绝望绝杀 不多不少就给你留0.1秒
多伦多猛龙队是我的梦中英雄，希望下个赛季捧回奖杯。
猛龙拼队史首闯冠军赛雄鹿客场背水一战！篮球  NBA  多伦多猛龙   密尔沃基雄鹿  字母哥  库里
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
我本想把儿子培养成科比，麦迪，卡特，没想到他打成了加内特！
猛龙，力克雄鹿，4：2，挺进总决赛！        雄鹿，确实还是太年轻，字母歌，必经的成长之路，唉😔不可回避的阶段！         希望勇士跟猛龙能打出精彩的比赛，来拯救一下已经无聊、失味的NBA吧
我到底看了什么   跟着大牛买体彩
湖人总～调皮！！！今年选秀大会抽中状元签选到Zion的概率已经大于本赛季进季后赛的几率了魔术师：怎么样～这魔术神奇不神奇湖人
画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！
特哥我给你出个招吧！你禁了这么多老玩意作用小。你不如把NBA给禁喽，这帮小年轻的情绪才会起来。这只是给你抛个砖，照这思路来你就赢了。
NBA总决赛go go go
在座的各位就雷霆让我失望了
【NBA季后赛】可爱27分狂抓17板暴龙首闯总冠军战  NBA  篮球  多伦多猛龙  密尔沃基雄鹿    字母哥  字母哥阿德托昆博
卡哇伊现在的能力比肩詹皇啊！
希望老詹在未来的四年里 可以继续在NBA   等我大学来看你的球赛
猛龙队建队史上第一次将NBA总决赛搬到多伦多打虽然裁判的哨声帮助了雄鹿队[撇嘴]但雄鹿队主教练关键时刻的换人太垃了[呲牙]反而猛龙顺势从全场落后到第四节反超拿下比赛今年的猛龙队继续创造着历史👍多伦多不眠夜。
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！  【搞笑】
猛龙队史首次进入总决赛， 猛龙连扳雄鹿四局挺进总决赛，进入NBA24年来首次进入总决赛，有点心疼字母哥，不过未来是你的，不过今天不是，所以湖人总冠军
恭喜欧文入选NBA最佳阵容二阵☘️🎉
两年前的今天，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹独享历史第一！在第三节末段，詹姆斯接欧文传球手起刀落命中一记三分球，至此，詹姆斯季后赛总得分正式超越乔丹，升至历史第一！
NBA，恭喜猛龙晋级成功了，谁能一定冠军
@NBA @7号唐日辉同学 @平常心-myd 黄霏倪生日快乐！军哥我相信你可以扣的，加油加油加油＾０＾~
恭喜猛龙力夺东部冠军🏆，为猛龙的NBA决赛加油！虽然明明知道猛龙比骑士弱一些，但希望猛龙创造奇迹，为猛龙加油，为林书豪加油！
刚看了一下，乔杉说重燃花了他八千～年三十被忽悠🙃这真是傻孩子啊五大囧
不能
过年了，猛龙建队24年首次进入NBA总决赛
蒙眼扣篮你服不服巴郎戴维斯在我心里已经赢了五大囧
都没有想到猛龙走到这一步，接下来会怎么样呢， @苏群 @杨毅
NBA球星都想要的圣诞礼物!
加拿大球迷的气氛真的是很热烈祝贺猛龙队挺进2019NBA总决赛
NBA的魅力所在
NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
就是这么燃！NBA2017-18赛季血脉喷张扣篮大合集 威少大帝扣翻对手
随着最后七秒，莱昂纳德的两罚全中猛龙锁定了晋级总决赛的资格，从大比分0-2落后，到4-2晋级逆风翻盘，一路走来他们饱受媒体和球迷的质疑，今晚他们终于证明了自己，恭喜猛龙。这个系列赛我是看好雄鹿的，最后他们还是输在了季后赛经验上，你们还年轻，年轻没   展开全文c
猛龙让2得4，霸气！！！
【This is why we play】NBA对于我们来说不仅是看篮球的地方，它对于我们更多的意义是家。在我们孤独的时候，陪伴着我们，也帮助我们交到了很多朋友。球员们在场上为了胜利而拼搏，激烈的对抗使我们的肾上腺素激增。但是在球员们魁梧的外表下，大多有一颗友善的心。我们为了胜利而对抗，却绝不是为了胜   展开全文c
整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
NBA小故事:邓肯，怒捶地板的懊恼2013年总决赛抢七大战的最后52秒，马刺仅以88-90落后热火两分。邓肯在低位获得了一次错位单打巴蒂尔的机会，这是一次绝佳的对位，他选择了面框上篮。但是，球偏出了篮筐。他奋力地点抢，想要完成补篮，也最终未能命中。他明白，那次进攻至关重要，甚至会决定球队一整   展开全文c
05/26日NBA季后赛，东部G6大战，猛龙成功淘汰雄鹿，进入总决赛。全场精彩集锦。NBA NBA季后赛
这个还真不一定，具体情况具体分析吧。当年阿杜还在俄克拉荷马的时候水花兄弟和追梦组合一举拿下NBA14-15赛季总冠军，在看本赛季杜兰特受伤缺席的几场比赛中反而把最好的追梦激活了，水花兄弟也感觉解放了似的，4-1干翻波特兰轻松晋级总决赛。但如果总决赛缺席杜兰特只会给勇士夺冠增加难度，不是说不   展开全文c
比你优秀的人还在努力 看NBA球星如何通过休赛季训练保持状态
金州勇士
还行吧，塔克没进是真的可惜啊，， ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
东部无詹元年，北境迅猛龙冲了出来！
一支球队要想在一场比赛场得到120分以上还是挺难的，然而如果把这五位球员组成一队的话，即使他们一个三分球不投，我相信他们也能轻松拿下140分以上，可能有些朋友觉得我是夸大其词，其实不然，如果你看了我下面要说的这五位球员的话，相信你也会同意我的观点  ONBA历史进攻最强阵容，他们五人组一队，不投三分也能轻松拿140分
NBA传奇还在书写，金州勇士已经登顶，总决赛舞台占一席位，而今，他迎来了对手多伦多猛龙，在今天东决G6，猛龙100-94击败雄鹿，大比分4-2队史首次杀入总决赛，数据方面，伦纳德27分，洛瑞17分，范乔丹14分，雄鹿字母哥21分，洛佩兹18分，此次一役，猛龙险胜雄鹿打进总决赛，伦纳德曝内情，有谁注意字母   展开全文c
只用一年时间，加拿大多伦多猛龙队伦纳德就给你创造NBA历史
猛龙的双乔丹，NBA的徐锦江。
@黄宇军不会扣篮 军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！
约基奇迎着补防再来一记三分！
虽然不怎么看NBA，但是还是祝贺林书豪
心疼字母哥哥，以后NBA是你的，雄鹿未必是你的球队。@字母哥Giannis34 更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 米德尔顿直接懵了！字母哥拒回答记者问题起身走人 O网页链接
路威吐槽没进全明星？NBA历史上这五大球星没能入选全明星真的可惜
布朗尼湖人球馆训练，一看这上篮就是欧文教的
不是德罗赞不好，是莱昂纳德太强，心疼德罗赞！恭喜猛龙，恭喜书豪！Beat G.S ！@JeremyLin林书豪
亲历莱昂纳德第一视角！创意宣传片回顾小卡惊世绝杀！
NBA ，猛龙主场以100-94击败雄鹿，成功晋级总决赛，这是猛龙队史首次晋级总决赛。而他们总决赛上对的对手是卫冕冠军金州勇士队。据统计在常规赛的两次交手中，勇士都输给了猛龙。猛龙能否击败卫冕冠军呢。 风哥推送
小卡横扫勇士
可能我在也不会赌卡了，再也不
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
没有詹姆斯的季后赛总感觉缺点什么，无论是去年被勇士横扫，被水花，被杜兰特，被伊戈达拉等等轮番狂轰滥炸，4-0好像是对詹姆斯的否定，或许他老了，或许他是孤胆英雄，但过程对球迷来说是精彩的，值得回味的！连续多年的总决赛舞台第一次缺少了他，勇士还是   展开全文c
约基奇绝对算得上NBA赛场上最大的“奇葩”了！没有惊人的运动天赋，却照样大杀四方！这得益于他在进攻中巧妙的节奏感，他能像后卫一样运球推进一条龙，他也能在移动过程中用举重若轻的方式完成自己的上篮终结，同样他也能打出漂亮的低位脚步来诱骗自己对位的防守球员！
NBA本赛季最惨球队诞生：其他29支球队都在赚钱，只有他血亏ONBA本赛季最惨球队诞生：其他29支球队都在赚钱，只有他血亏
猛龙虽然惊险进入总决赛，但是实际与勇士相比还是略输一筹。猛勇之战，大概三七开吧，最终的结果可能是勇士4-2或者4-1，猛龙能赢一场就是就是胜利了。足以证明卡哇伊的实力了，现在应该关注的是今夏卡哇伊的动向，随了猛龙东部夺冠，卡哇伊大概率会留下，因为在这里他真的封王了   展开全文c
字母哥还是年轻啊所以要练好自己的短板字母哥的投篮 我的左手🏀
RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
NBA球迷日那会还真的离这个@范丞丞Adam0616 挺近
从林书豪举起东部冠军奖杯的那一刻起我们就更加坚定了一个事实，那就是跟对团队太重要了，没有莱昂纳德林书豪能举起东部冠军奖杯？呵呵~用脚指头想都知道那是绝对不可能的……🤔
今晚新王登基，你才是真正的北境之王！
还可以吧！老詹三阵还是有点失望吧！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
这个NBA球员有用的吧
恭喜猛龙连赢四局进入总决赛，这正是篮球的魅力所在，喜欢NBA的超级明星MVP，同时也喜欢优秀的团队合作。
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
个人觉得勇士几率更大，毕竟已经四年三冠了，实力心态经验是肯定没什么可说的，不过永远不要低估一颗总冠军的心，希望龙队可以获胜，拿下总冠军。 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
杨毅这龟孙又开始带节奏了。打着擦边球卖NBA周边老老实实当个商人不行吗。这是衣服卖不动了？
财经【伦纳德微笑捧杯】等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
我大雄鹿可惜了！字母哥这一年要好好练投篮啊！明年我就不能在现场看比赛了好遗憾！本来还期待也许今年雄鹿能进总决赛然后我也能去现场看NBA总决赛给你们加油呢 好难受 我的詹姆斯我的雄鹿都没有进总决赛但是你们都是最棒的❤️
NBA  卡希·伦纳德带领猛龙队进入NBA总决赛！速龙在东岸决赛连输2场的情况下奋起反击，如今已经连赢3场率先得到赛点，再加上此前2次主场面对公鹿，速龙都能够笑到最后，此役回到主场作战的速龙在胜一场晋级总决赛。 小河推送
【利拉德再度错失绝杀】🙃可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
杨毅老师现在走的是倪萍老师的风格，就是煽情。是不是说球，有没有跑题，无所谓。
总决赛希望伦纳德能够将神话延续下去，同时也希望库里能够带队开创勇士三连冠的王朝，总之支持并推崇每一个伟大的球员被历史铭记！！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
G6太精彩了，从第三节后半段开始看，龙落后鹿十几分的分差慢慢的追上，到后来的第四节最后扣人心弦的比赛。猛龙还是凶猛的那只巨龙，期待他们与勇士的相遇！！！2周口·周口师范学院
恩比德哭了，字母哥咬咬牙回去了。他们都败给了这个叫莱昂纳德的男人。但你们还年轻，年轻就没有失败。你们想赢，但仍旧需要时间的磨炼！这个休赛期，加油。未来，一定会比现在更美好。
忙的时候忙死，闲的时候大家都在办公室看剧，看综艺，看NBA，看动画片…
NBA版勇者斗恶龙三连冠冲啊！
林书豪林书豪赛后晒图庆祝首进总决赛！让我们一起恭喜书豪！在今日上午结束的一场焦点大战中，猛龙主场再次战胜雄鹿，以4-2的大比分晋级总决赛。赛后猛龙球员林书豪在个人微博晒出自己手捧东部冠军奖杯的照片并配文写道：“感谢大家的支持！我们   展开全文c
加油，希望比赛精彩！
有生之年要是能去看场NBA就好了……
今天妈妈趁我睡着的时候，在看NBA东部决赛赛点～猛龙对雄鹿的第六场比赛，特别精彩呢，恭喜猛龙队第一次获得东部总冠军，打进总决赛，你肯定好奇我是怎么知道的，因为妈妈在看的时候，我也悄悄地偷看了，好像有个叫卡哇伊的2号挺厉害的，等我长大了，我也要跟爸爸学打篮球，将来有一天   展开全文c
呆子这手绝学总算后继有人了，欧文即得此神功手便可代言霸王，销量定能攀上颠覆欧文杜兰特
我感觉你在嘲笑大哈登，可是我又没有证据
加油，勇士！
勇士勇士
再看姚明打球，气急，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
小华：你以为扫码付钱就够了～早憋着准备嫩你啦五大囧勇士杜兰特
NBA的那些致胜封盖，用脚指头都能猜到有内个镜头吧
这个NBA球员有用的吧
个人觉得格林和克莱应当进一阵  至少有一个进的才有说服力  毕竟他俩之于勇士的防守来说   显得太重要了~而且他们在进攻端也是举足轻重     ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
我希望喜欢NBA的简单男生们都能避免成为直男癌(与NBA无关恰好某人对上了罢了)学学动脑子吧别再莫得灵魂的投篮机器了
东部决赛激战六场，猛龙捍卫北境，队史首次闯入NBA总决赛！再来看看猛龙队夺得东部冠军后的激情庆祝时刻，期待他们在总决赛的表现吧！📸🏆
被遗忘！所有功劳都是伦纳德一人的？洛瑞泪洒现场：我问心无愧O被遗忘！所有功劳都是伦纳德一人的？洛瑞泪洒现场：我问心无愧
We are North
北京时间5月26日，猛龙在主场完成逆转，以100-94击败了雄鹿，从而以4-2的总比分晋级总决赛。NBA    这是猛龙史上首次进入总决赛。考瓦伊-莱昂纳德拿下了27分、17个篮板和7次助攻，凯尔-洛瑞17分、8次助攻和5个篮板，帕斯卡-西亚卡姆18分，替补出场的弗兰克-范弗里特   展开全文c
梦幻脚步+连续晃动成功命中，活塞暴力锋线秀操作！
自豪 今夜无眠的多伦多！恭喜猛龙首次挺进NBA决赛👏
回顾NBA三万分俱乐部成员登顶时刻 致敬每一位传奇！
NBA球星标志性动作，安东尼最社会，韦德霸气，艾弗森无人超越！
疯狗贝弗利毕竟放kd的时候都挂人家腰上了，让kd一次次干拔得分， ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
回顾-这一幕堪称经典！雅典奥运会诺天王进关键球，遭艾弗森绝杀！
NBA又变得好看了点
我不太明白贝弗利作为一号位限制杜兰特的效果可以说史无前例，为黑贝感到可惜！一个一号位去防守世界上甚至历史上最好的得分手，这份勇气以及最后的效果看起来都是那么匪夷所思！！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
Curry真的是我心中的black rock shooter了。果然无论是什么年龄段，又萌又帅的人都会击中我的心啊。依然记得两年前的社工概论课zyh在讲台上滔滔不绝而我正前方的高诱人同学屏幕上是NBA总决的直播，我忍不住小小的惊呼声以及踹凳子的行为打扰到了人家，然后...我俩一起津津有味地欣赏骑勇大战3.0的场   展开全文c
为什么要吐槽NBA呢？极具表演性的东西，艺术性也是超强，把打篮球当成了玩，中国的什么BA真的不如人家，差着十万八千里， O网页链接
勇士勇士！
看看卡哇伊去东部都干了些啥，三眼乌鸦汤普森，北境之王卡哇伊。汤神去年11月就说猛龙和勇士总决赛，期待死亡缠绕打库里。@新浪NBA @NBA @马刺球迷俱乐部
雷霆成为NBA狡明噶历史上第一支连续三年选中MVP的球队。这个记录估计很难打破了。
一想到我勇的三连冠即将拿得这么轻松，觉得勇士王朝的开启也没那么让我这个老勇迷激动了，尽管亲眼见证NBA史上又一个伟大球队，但真的太轻松了，天天横扫有什么意思?
勇士基本上
希望mandy會懂NBA
我觉得还是塔克吧，真的很硬 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA总冠军还没有被外国队拿过吧[捂脸][捂脸] 我突然有点为这个担心[捂脸][捂脸] 雄鹿字母哥被掐住就没戏了，夏天会不会追逐欧文或者巴特勒[惊讶]
果然 一切皆有可能
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
NBA大结局了，新春印象大使现仅剩汤普森一人
伟大！勇士逆转开拓者，库里狂砍37分，在轰破一NBA历史记录！O伟大！勇士逆转开拓者，库里狂砍37分，在轰破一NBA历史记录！
13日最佳NBA绝招，波神行进间转身换手运球强突上篮得分！
NBA东部决赛G6# 我只想说，这轮系列赛太干净了！真刀真枪防守，但没有任何超出体育范畴的脏动作，甚至没有技术犯规（如果我没记错）大家没有口水战，全神贯注于比赛中，这就是竞技体育的魅力，无关假摔，无关垫脚，无关骗犯规，无关撩阴腿，无关抱怨裁判，就是纯粹的篮球比赛，真棒！    展开全文c
WE THE NORTH~~~猛龙进入NBA总决赛啦~~来，玲玲洗个澡，庆祝一下
军哥女儿生日快乐。@声色NBA @拜伦_斯科特 @爆棚体育视频
其实今天科比退役我也很难过，[噢耶]因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
都说NBA是录播了，这么多年了，年年总决赛都是23vs勇士
勇士
@爱死科比论坛 @ChinaLakers @毒舌NBA
勇士
小卡打球，进攻时闲庭信步，得分如探囊取物，越是关键时刻，气定神闲，NBA第一上上将军，防守滴水不漏，让对方球员心生畏惧。球风：有硬度、有厚度、中投冠绝联盟！传球还不够老辣，不够神出鬼没。自看NBA以来，最喜欢的三个人之一：乔丹、老詹、小卡！
这几天没看NBA发生什么事了 雄鹿淘汰了？？？？？？？？？？猛龙有点牛嗨😯
这才是篮球该有的样子！
不看NBA不会明白洛瑞这个笑，是抑制不住的笑，我觉得是仰天大笑，北境之王来了！全世界给我让路！寒冷的北境，去拿一座总冠军吧！！加油啊！
从来都不要轻看任何一个人，更不要轻视一个去争夺总冠军的心。更何况莱昂纳德一直都不弱好吧，他只是话题比较少不爱表达，所以受到关注比较少。但是他真的是很棒的一位篮球运动员。小卡也终于再一次证明了自己，小卡加油
哪有军哥哪有我，祝小朋友生日快乐哦！@火箭吧官博 @湖人之声 @NBA
介绍一下，中间那个穿白衣服的叫卡哇伊，我一般喊他小卡，左右边二位也是两个大BOSS，但被小卡送回家钓鱼了，期待你们俩的下赛季莱昂纳德
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！[囧]
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
禁止转播NBA，支持华为！
【字母哥被打哭！这场胜利猛龙等了24年！他们终于不是NBA弃儿】名嘴爆料灯泡不和真因！东部决赛G6今天打响，雄鹿虽说一度领先15分，结果惨遭猛龙上演逆转，最终让猛龙4-2晋级了总决赛。这也是猛龙队史首次打进总决赛！这场比赛范乔丹在线、伦乔丹也在线！双乔丹在场想输球都难啊！猛龙打入总   展开全文c
Go Raptors！We the North！
虽然很喜欢字母哥，但是恭喜了The king in the north！
NBA 我，莱昂纳多一世，卡哇伊家族领军人物，新一代龙王，坐镇王国北部的北境多伦多城，将率领我的北境将士推翻暴君多年的统治，期待我的龙焰吞噬勇士吧！ 东部决赛
别总再说NBA谁是最好的球员了！每个人都在争取自己的成功！或许好些人不属于这个舞台！那更说明了那些让人过目不忘的巨星的存在！
恭喜我最喜欢的球星带猛龙首次进入NBA总决赛！谢谢你诠释了Where Amazing Happens的精神🔥 喜欢小卡的理由真是数不尽😍♥️
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
这么说吧，个人感觉今年NBA总决赛没得打，但有的看。(希望不是奶)
豪哥也是进过NBA总决赛的男人了
这种历史性的一刻一定要po一个无限的感动连赢四场的猛龙多年之后终于夺得东部冠军🏆see u at the finals🏀The King of the North在现场的我差点哭出来了我的爆炸面瘫卡    卡哇伊莱昂纳德
一年没打！复出就进总决赛，小卡才是第一人？字母哥还太年轻O一年没打！复出就进总决赛，小卡才是第一人？字母哥还太年轻
还是放不下！小卡夺冠，马刺无一人送上祝福，波波应该高兴O还是放不下！小卡夺冠，马刺无一人送上祝福，波波应该高兴
东部的篮球比赛一直不如西部，玩到现在，这么火爆了吗？某某网友的话 我完全回不了家了 我到底为什么要住NBA场馆旁边 除了人就是救护车和警车 多伦多今天要狂欢了  恭喜猛龙队 ！！！
是我高估雄鹿和字母哥了还是猛龙和卡哇伊太牛逼了啊
洛瑞的猛龙队拿到东部冠军进入总决赛。很多年没有关注NBA了。还是怀念姚明时代的火箭队。那么多才华横溢的角色球员，洛瑞，兰德里，斯科拉，还有海耶斯和不朽的木桶伯。
队史首进总决赛！NBA季后赛东部决赛，猛龙100-94击败雄鹿，莱昂纳德打出强势表现27分17板7助2抢断，带领猛龙在0-2的情况下连赢四场最终击败雄鹿，创造了队史第一次总决赛的记录。西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽。恭喜猛龙！   展开全文c
感谢北京NBA旗舰店真的很累 但是无比的快乐恭喜中了这四个字出来的时候那个心情付款的时候手的是在颤抖 真的不敢相信真的中了
东部没想到，猛龙很猛
【猛龙淘汰雄鹿】美媒恶搞字母哥想挖坑活埋伦纳德，结果却遭反杀心疼字母哥L微观篮球的微博视频
我最喜欢的球员史蒂芬库里也蓄势待发了
🔥多伦多整座城市都“炸了”！！
【伦纳德微笑捧杯】他又笑了！今天伦纳德又是隔扣又是笑带领！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
KBA—CBA—NBA。今日KBA，明日NBA。今日小生，明日健将。漫漫征战路，万里长，不惜血泪汗，不轻言。回首望沙场，凭栏处，欢呼谈笑间，兴未尽。场场闯关赛，永向前，不畏险强难，劳顿忘。无论输与赢，共向上，不负篮球梦，更少年。东莞市第2届KBA幼儿篮球联赛，松山湖站区。@这儿是东莞    展开全文c
Crossover永远的战神-Allen Iverson虽然小猴子只有从影片看过他但小猴子相信他如果在现代NBA绝对是第一控卫也绝对是全明星最高票后卫NBA
NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
今年的季后赛，小卡告诉世人，超巨是什么样的，他依旧是一个低调的人，但也是一个低调的超级巨星，看到他，让我想起了10年前的科比，想到了之前的NBA！
猛龙牛逼，总决赛门票18000美元一张，多伦多是NBA最疯狂的球迷
猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师 ，洛瑞赛后开心和家人在场边庆祝猛龙主场一片欢腾，让二追四，太刺激了吧林书豪怎么说
10年前的十大最佳球员......岁月真特么不饶人，想念退役的，支持还在打的nba季后赛NBAnbaNBA总冠军赛NBA
恶搞莱昂纳德变身刘华强：雄鹿！给你机会你也不中用啊！NBA
说句不该说的，猛龙会被勇士打的家都不认识。现在外围的冠军盘口都找不到，下注都没法下，但是每场压勇士是一点毛病没有。NBA今夏最后的挣钱机会！！！！
莱昂纳德牛逼，一个人拖着一支队伍前进，有点像是当年的骑士队！
真老大！他是除科尔外，唯一敢对杜兰特和库里指手画脚的人
恭喜林书豪哥场都没上就躺了进NBA总决赛幸福的一脸懵逼主持人戒指上的蓝宝石可真大
想念一人一城的NBA时代
勇士没有喜欢的人，尽管他们拿了几次冠军，现在的勇士打球绝对的脏，以前克莱还可以，现在也开始垫脚，而且勇士每个人都是这样，防守的时候已经习惯性的把脚往前伸 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
无缘总决赛，却传来字母哥的好消息！詹，杜，卡都是成长起来的O无缘总决赛，却传来字母哥的好消息！詹，杜，卡都是成长起来的
几几开无所谓，打不打得赢也没关系，只要不再垫脚就好了，希望勇士打球干净点，这个人你们已经垫过一次了。不要打不过球就打人，打不过球就去垫脚，就去玩脏的 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
这个NBA球员有用的吧
盘点NBA10大逆天垂直起跳暴扣 詹皇两度上榜九指格林平筐暴扣
这个世界有多少美妙奇迹等着我们去追求。NBA真是一个充满能量的舞台！每个人都是一部励志的史诗。
King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
小卡，看着这个时代有一个打法跟帮主和老大这么像的人，希望你能复仇，能去夺取属于你的最高荣誉，让当初质疑你的人都shut up！最好下个赛季能看到你披上紫金战袍[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
@王小七Seven @金州勇士 @NBA   军哥我是你的忠粉 希望你在后面的日子过的越来越好 同时恭喜霏倪生日快乐！也希望军哥得到越来越多的冠军 以及技术的提升
自从火箭淘汰没再看过一场NBA～总决赛开始支持猛龙！干掉勇士！
恭喜猛龙队晋级NBA总决赛！大比分4-2淘汰雄鹿队！北境之王小卡
【NBA】字母露真容，雄鹿成笑话         连赢四场的雄鹿也可以连输四场，被猛龙打回了原形。字母哥的表现越来越差劲，反衬出谁才是东部的第一人，那人姓伦纳德啊。人家才是当世的乔丹，左右了东部决赛的进程，率领猛龙昂首挺进总决赛，雄鹿虽然在常规赛名列第一，字母哥要成为联盟第一人的呼声也越来   展开全文c
厉害了
NBA球员正负值榜出炉！勇士猛龙和雄鹿联手霸屏，火箭又尴尬了！ ONBA球员正负值榜出炉！勇士猛龙和雄鹿联手霸屏，火箭又尴尬了！
NBA历史十大要害被袭时刻 记者惨躺枪哈登惊世一脚笑死人
NBA社会人，被篮球耽误的黑道大哥，他退役后重操旧业藏得太深
格林今天表示，没有詹姆斯的总决赛会感觉很怪异，非常享受与他的对决！勇士5年西决以后，4年里面对的是詹姆斯的球队，而勇士取得了3胜1败的战绩，而那些年的骑勇大战，也是非常精彩的，来看看勇士们当年的发挥吧！
你说想连续三年进入NBA 总决赛？这可不是我瞎说的，是我的信念和在上帝的引领下做到的，毫不担心和怀疑 大概就是，哥们，你们都说我离了勇士不行了，看，哥连续三年进总决赛了 渣翻等大佬
NBA总决赛终于是新故事啦！
林书豪随猛龙首次打进总决赛!与队友捧杯庆祝 网友：西表妹东书豪        5月26日消息，今天，NBA季后赛猛龙主场战胜雄鹿，以4-2的大比分历史上首次晋级总决赛。而华裔球员林书豪赛后与队友们一同庆祝夺得东部冠军，并且第一次打进总决赛！林书豪本赛季常规赛林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得   展开全文c
今天最佳进球，当属卡哇伊在2分线一步迎着字母哥就是一记重重扣篮，在此刻，是不是看到一个似曾熟悉的身影？那简直就是乔帮主的模板啊，一步之遥，就差总冠军了，还记得空中大灌篮还是拍电视广告，乔帮主带着一个扎着鞭子的小男孩打球，我后面以为卡哇伊在NBA打球，是那个扎着鞭子的男孩长大了，虽然不   展开全文c
来来来！看多一次神预测！这就是NBA，没有办法编写的剧本， where amazing happen!从火箭勇士G5到到今天多伦多晋级，有多少人猜对呢？只有充满未知，生活才有盼头。
看看 凑热闹得了
新赛季快点来吧！我连总决赛都不想看，我只想看老詹打球！没有老詹打球的日子，NBA也不好看了！
因为詹姆斯存在东部冠军少了竞争，也因为詹姆斯离开东部才开始重组比赛才如此的激烈精彩，但这个赛季没有我詹的事情，我也不看NBA的季后赛，这是第一次
看着这个时代有一个打法跟帮主和老大这么像的人，希望你能复仇，能去夺取属于你的最高荣誉，让当初质疑你的人都shut up！最好下个赛季能看到你披上紫金战袍💗
从去年看到有一个叫路人王的篮球平台就认识军哥了，作为一个草根球手，军哥己经是草根中的王者了，军哥是一个真正热爱篮球的人，因为你对我的影响，我之所以会这么爱打篮球，希望在上高二之前和你单挑，最后也祝可爱的妃倪生日快乐，军哥习惯过了头！@NBA @篮球之声 @篮球之声
作为从姚麦时代过来的球迷，跟姚明一起打过球的现役NBA球员就剩下他了吧，真的替他高兴，希望他总决赛打出好的表现吧
猛龙连扳雄鹿四局挺进总决赛，进入NBA24年来首次进入总决赛，有点心疼字母哥，不过未来是你的，不过今天不是，很期待，猛龙总决赛对战勇士！！！
【猛龙4-2淘汰雄鹿 挺进总决赛！】NBA东部决赛第六场，猛龙主场迎战雄鹿；比赛开始后，雄鹿进攻状态不错，三分球手感上佳，一直压着猛龙在打；但他们一旦把比分拉开，猛龙就迅速追上，范弗利特又打出了乔丹风范，屡屡命中高难度三分；第三节还有三分钟时，雄鹿一度领先15分，但没能一鼓作气杀死比赛，   展开全文c
@王思聪 @声色NBA @动漫宅集中营 军哥，我不会放弃扣篮的，虽然我现在还做不到！
奥尼尔在节目中谈到自己心中总冠军时说：“我必须选择勇士，当人们质疑他们的时候、当人们不尊重他们时、当汤普森落选最佳阵容，这会让他们打得更好，而且他们有足够的经验！勇士会做好准备，格林会准备好打球，我最喜欢的球员库里会准备好！”
伦纳德牛逼！猛龙总冠军！！
NBA季后赛，东部决赛第六场，猛龙队以100:94击败了雄鹿队，在落后0:2的局面下连扳四场，4:2淘汰对手。对猛龙而言，这也是他们队史上首次杀入总决赛！👍👍👍
持重过了头，就成了呆板；
渐行渐突！保罗的过人真的可以用节奏大师来形容…被人低估的脚踝终结者！
今天 NBA 东部决赛跟我之前预想的一样，雄鹿和猛龙会师东部决赛。比赛的最后十几秒钟看到雄鹿已经慌了，从教练到球员，看到的都是迷茫飘忽的眼神，有喜提两连胜后连失城池的追悔莫及，有被一波四连败后惨遭逆转的大呼可惜。字母哥这么高的天赋依旧无人能及，但他的球队输在了季后赛的经验。如果队员齐   展开全文c
NBA NBA每年都有奇迹精彩，这就是篮球猛龙西下伐勇
NBA 小卡，你看这两位是什么了
猛龙队连赢4场逆转雄鹿队再见了希腊怪兽字母哥5月31日总决赛开打勇士-雄鹿NBA Finals is coming
我爸是个一旦听见我分享给他NBA的消息就        笑嘻嘻的男人，然后说，       “我知道了，都打完了...”“那你知道什么叫热搜吗”我成功扳回一局
真相自在人心，NBA历史上最伟大的一个赛季就这样被毁了 查看图片
每年NBA一旦到了季后赛时刻，这个舞台总会造就一批批的英雄和传说！在追逐冠军的路上，高强度的对抗，在强者与硬汉的碰撞对话中，总能大浪淘沙，抹去伪强的丽妆。但强者恒强，这里只属于赢家的舞台，从不相信眼泪更不惋惜借口。在绝望中碾压出希望，在绝境中闯出生天，这或许就是英雄兵王和过河卒的区   展开全文c
也许这就是为什么看NBA的原因吧
这才是NBA最真实的样子，虽然篮球技战术转型但是最激情的样子不希望改变
我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，秀丽，实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，是由于库里的表现，才把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，我就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
我想，真正的十年以上猛龙球迷，从波什、福特、巴格亚尼带队的时期，到波什离队后的重建时期，然后德罗赞、洛瑞双枪时期，再到如今小卡带队，能够一直粉下来的球迷真的没几个吧？但无论如何，真的等到了猛龙成为东部冠军，打进总决赛的这一有生之年时刻。We the North!@NBA @多伦多猛龙 @洛瑞中文网    展开全文c
恭喜猛龙，进入NBA总决赛，加油！
拿过NBA冠军的人。微笑一下就够了。
这个NBA球员有用的吧
@NBA @黄宇军不会扣篮 @篮球大历史军哥牛批！ 勇士总冠军！
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
难道不是提前一个小时出门到考点门口等着么
努力争取！
卡哇伊牛批！！字母，洛杉矶约一杯啊～🍺总决勇士打猛龙，可以可以～
黑暗终会退散，正义永不缺席，虽然来的晚但它还是来了
中华气死猫
莱昂纳德离开马刺，这个选择可能很多人都不理解，包括我自己，谁也不知道他内心想要的是什么。但是最后他做到了，NBA为什么能持续的让人关注，就是因为江山代有人才出！
值得一看，请大家耐心的看，也许对你们都有帮助！
虽然我特别特别特别想看字母哥爆锤宇宙勇 不过能看到黄种人站到NBA总决赛的舞台上也是很酷的
时隔2年被渣渣垫脚受伤后，曾经的总决赛最有价值球员又杀回来了，只是换了块场地，总决赛的舞台还是属于你，NBA就是诞生奇迹的地方，伦纳德接下看你表演还有7场球。
努力的人，炒币之余，注意身体！放松心情！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @决战金城 13时20分
今年是勇猛大战
期待总决赛
外出购物就是爽 我也是拥有NBA大坎肩和水光肌的人了😎
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
哈哈哈哈哈哈哈哈。出其不意的报复。好有趣
如果及时复出并且延续之前的状态，杜兰特还是大概率能拿FMVP的，当然库里西决状态也很棒，总冠军才是最重要的，勇士三连冠！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA是个神奇的地方的，在这里有无数的奇迹和惊喜在发生着，恭喜多伦多猛龙，在0:2落后雄鹿的前提下，连下四战，创造历史拿到东部冠军，期待和勇士队有更加精彩的总决赛表现。
卡哇伊，我只能说牛逼，卧槽！恭喜猛龙首次进入总决赛会师勇士！加油伦纳德，加油猛龙，给我干掉勇士，联盟第一人就是你的了，当世乔丹！@新浪NBA
只想说...扬尼斯啊，未来是你的，但不是今年小卡牛逼，恭喜猛龙！金州需要他！...
脸疼不@腾讯NBA
红色堇年King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！@江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学    展开全文c
NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
猛龙淘汰雄鹿进军NBA总决赛，莱昂纳德对杜兰特，让我想起了热火三巨头最后一年总决赛。如果莱昂纳德淘汰了勇士，带领猛龙获总冠军，而他又远走洛杉矶，杜兰特去纽约，这个剧本怎么样？哈哈～
就是吧，希望猛龙能多给勇士制造一点麻烦，要不，明年真的没人看NBA 了。。。。。
猛龙与勇士交手，立刻收获大批粉丝
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！北境之王，伦纳德！！
恭喜猛龙晋级NBA总决赛@多伦多猛龙 @JeremyLin林书豪
勇士队
今年NBA季后赛看得少，勇士毫无悬念，早早在西部以逸待劳。东部没有想到猛龙能历史性杀进决赛，莱昂纳德第一个赛季到来，就如此表现，他除了自己的努力，也应感谢波波的栽培。静等决赛到来！
莱昂纳德……卡帧版乔丹，科比门徒。技术及身体犹如乔丹科比结合体！北境之王。现在联盟仅存拥有超巨气质之一。打五星勇士赢一场不亏，赢两场血赚，赢三场屌爆，拿冠军直接联盟第一人不吹不黑……不过我还是希望输了来湖人跟詹姆斯组成NBA历史最强锋线哈哈
我觉得猛龙输了先手。。。。。
抗詹是心理阴影，抗勇真是实力差距，所以…不打完谁知道啊！！！ O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
又想起了刚开始看NBA的时候
这次不会了，所以FMVP一定是追梦格林的。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
洛瑞心魔已除，连续5年季后赛终于打得像个全明星了，还有猛龙防守一场比一场好，翻开历史都找不出那个球队有猛龙这么多最佳防守球员:卡哇伊连续两年最佳防守球员，小加索尔前最佳防守球员，伊巴卡连续两年盖帽王，猛龙替补经过前3场后恢复信心，一场比一场有进步，范弗利特连续两场三分   展开全文c
安踏携手安德玛大战新百伦！！新百伦大杀四方，唯独就怕耐克复出！！！
还是那个热爱NBA的文哥
为什么不行
奈何自己没文化，一句牛逼行天下。北境之王，当代乔丹。卡哇伊.莱昂纳德 牛逼！！！！！！5月31号，NBA总决赛见。[篮球]
恭喜书豪进入NBA决赛，一直都觉得很牛掰，期待你继续保持好的状态
不懂是真没懂
猛龙主场100比94击败雄鹿，以总比分4比2晋级总决赛。自猛龙在1995年进入NBA联盟以来，他们从来没能登上过总决赛舞台，文斯·卡特没能带队做到，克里斯·波什没能带队做到，德马尔·德罗赞也没能带队做到。而今日莱昂纳德在加盟球队的第一年就做到了，将NBA总决赛带到加拿大！林书豪也躺冠东部冠军。
林书豪随猛龙首次打进总决赛!与队友捧杯庆祝 网友：西表妹东书豪O林书豪随猛龙首次打进总决赛!与队友捧杯庆祝 网友：西表妹东书豪
伦纳德牛掰！！！！离开马刺也是对的吧 以后请你加油！！
今夜多伦多全程狂欢   NBA里四个最喜欢的球员球员 杜兰特 莱昂纳德 伊巴卡 林书豪要在总决赛见面了 另外 范乔丹对不起
猛龙队史首次进入总决赛北境称王👑从0比2落后到4比2逆风翻盘猛龙队史首个东部冠军🏆恭喜卡哇伊~莱昂纳德 😎
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
Kyle Lowry
以NBA2K的方式打开 看郭艾伦精彩表现 L以NBA2K的方式打开 看郭艾伦精彩表现
恭喜猛龙队，恭喜林书豪进入NBA总决赛。期待后续表现。
猛龙进总决赛了！！！小卡微笑捧杯！24年来猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖小卡在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出笑容！恭喜今年的东部冠军—多伦多猛龙队！
虽然老詹西游，小卡东游，字母哥注定东部不能称王，最起码现在不可以。
有沒有喜歡球類的朋友～～
什么时候去看NBA呐小白的表情配的太可爱了！轩萱CP
多伦多今晚太热情了趴🔥
请大家感受来自多伦多的热情🔥🔥
多伦多狂欢夜多伦多猛龙队是唯一的非美国本土的NBA球队，NBA东部决赛25日晚上在加拿大航空中心进行了第六场比赛，多伦多猛龙主场100比94战胜密尔沃基雄鹿队，挺进总决赛。这是猛龙队史上最好成绩第一次进军NBA总决赛，对于冒雨场外助阵的万千球迷来说真是中奖般的惊喜。    展开全文c
卧槽多伦多猛龙牛逼！见证历史NBA首次总决赛 We the north!
小卡很强很强，妥妥联盟前五甚至前三。不过更喜欢字母哥安特托昆博啊，看了没进NBA之前的采访，真是热血中二番的标准剧情啊，赛后采访他真是够沮丧了都快哭了。没事，字母哥，下赛季再来吧，打得很好双方都很精彩，虽然我觉得这赛季机会已经很好了。。所以，小卡来不来湖人
多伦多猛龙今晚主场赢了雄鹿，进了NBA总决赛，全城都沸腾了，路旁欢呼的，路上按喇叭的，街道两边酒吧里的阵阵尖叫，前三节比分还曾落后10分，最后逆转更让人兴奋，朋友圈和ins里已经炸了
现场的最后0.6秒
我觉得还是勇士总冠军 理智上说多伦多是加拿大 NBA是美国的
【  】火箭不敌勇士，勇士以总比分4-2淘汰火箭挺进西决！库里上半场0分入账，下半场单人砍下33分！一起来看一下，库里单人操作集锦！
恭喜蔡徐坤当选首位NBA形象大使，首位中国明星参与其中，也是中国首位NBA新春贺岁大使，蔡徐坤!??
连赢4场，猛龙实力直逼勇士队？莱昂纳德一针见血O连赢4场，猛龙实力直逼勇士队？莱昂纳德一针见血
之前看好雄鹿的 我错了 卡哇伊真大腿
不得不吐槽一下，NBA这边季后赛只要是我支持的球队已全部出局，东部的步行者76人雄鹿，西部的快船火箭开拓者，我有毒啊。希望利物浦能挺住，毕竟半决赛已经挺过来了
最低调的现役的NBA巨星卡哇伊·莱昂纳德
失败的苦涩造就王者归来。
NBA排名：危机！勇士猛龙10场6败，火箭躺升 ONBA排名：危机！勇士猛龙10场6败，火箭躺升
北境之王登基！猛龙淘汰雄鹿队史首进NBA总决赛 O北境之王登基！猛龙淘汰雄鹿队史首进NBA总决赛
12日最佳NBA绝招，保罗这节奏无敌了！晃得你找不到球！
期盼2019NBA总决赛
阉人们的认爹之路真是坎坷啊，雄鹿爹还没叫热乎呢，现在就急着喊猛龙总冠军了
建队24年猛龙终于打入NBA总决赛，卡哇伊、伦纳德MVP实至名归，字母哥加油，来年再战，未来属于你的。
如此低调沉稳，在NBA实属难得。技术全面，天赋过人，发挥稳定，心理素质过硬，总冠军指日可待！
恭喜猛龙首进总决赛，作为曾今的老火迷，真心为洛瑞高兴啊，我勇旧将麦考生涯至今还未缺席总决赛，，这次季后赛两大MVP候选人暴露的缺陷，字母哥（投篮和无球）、哈登（性格）。巴克利的毒奶又来了，老哥稳😂😂
劲爆！盘点NBA经典“2+1”空中接力 小乔丹詹皇死亡隔扣
回顾NBA球星生涯第一次绝杀时刻 科比射落太阳詹皇KO勇士
欧阳靖 好兄弟一起玩儿恭喜@JeremyLin林书豪 进入NBA总决赛，加油啊！
恭喜猛龙队锁定2019NBA总决赛亚军
莱昂纳德&洛瑞捧起东部冠军奖杯！！！WE THE NORTH
突然又唤起了看NBA的心！想起以前上高中的时候半个班的人一起坐在后排看直播，还没下课各种理由出去，去食堂看电视，还挺怀念的❤
见证历史时刻！多伦多猛龙打进NBA决赛！今晚多伦多不眠夜！
NBA10大关键罚球致胜时刻！哈登绝杀小牛伊格达拉率队完成黑八奇迹
恭喜猛龙进军总决赛，恭喜卡神，干哭了大帝，干掉了字母歌
所以最终的boss是戴尔库里弑弟芬·库里在连打弟弟的老丈人、弟弟的大舅哥、亲弟弟后终于要打爸爸了
真·冷血·王者·卡哇伊小卡总决赛冲啊最后一句，湖人总冠军
小卡进总决赛了，还记得2014年的夏天，第一次跟着弟弟看NBA，那个沉默的马刺少年，一往无前的杀手，这个夏天终于又一次证明自己，加油小卡！
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
【威少赛季集锦】2018-19赛季常规赛威少场均可以拿到22.8分、9个篮板、10.6助攻、1次抢断、0.6封盖，继续全能发挥，期待下赛季给大家带来更多惊喜！一起来欣赏威少本赛季的集锦吧！
休斯敦火箭 猛龙连赢四场，总比分4-2进军总决赛！洛瑞和书豪首进总决！在今日上午结束的一场季后赛生死战中，多伦多猛龙队在主场把握住了机会，以100-94力克密尔沃基雄鹿队。在总比分一度0-2落后的局面下奋起直追，最终连赢四场上演疯狂逆转，总决   展开全文c
没有强七了恭喜猛龙4-0横扫晋级总决赛队史第一次进总决大难不死必有后福猛龙总冠军听说常规赛横扫勇气来着
关我屁事 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
恭喜伦纳德成为东部新王！伦纳德东游就好比03年邓肯离开马刺，NBA联盟的格局就此改变。这个赛季逐鹿中原“鹿死谁手”的疑问句，演变成鹿死龙首的肯定句。君子报仇十年未晚，当年勇士造成的伤，这次到猛龙来报。希望看到科比加索尔之后，新的科加冠军组合！让攻防一体的卡哇伊再造篮球中距离技术流盛   展开全文c
今年NBA总冠军是谁我都不在意，我只求卡哇伊不要受伤！不想历史重演！🙏🏻
看到洛瑞最后笑得像个傻孩子 感动到想哭NBA真就是奇迹的发生地 无数个奇迹最后一个期末 我要忍住不看球！！！！（小卡🐂🍺！！！）读书！！！
恭喜小卡，恭喜猛龙
猛龙队  1995加入NBA联盟  时隔二十四年第一次获得东区冠军  恭喜  期待在决赛中有更好的表现
马刺球迷看着前任小卡，闯进总决赛，应该都是“祝福”吧。
猛龙队淘汰雄鹿队！将在NBA总决赛挑战勇士队，别忘了牛逼的勇士也会有胆怯时候，没理由！@JeremyLin林书豪 猛龙豪向着总冠军前进
七龙珠 …… 祝贺猛龙首获东部冠军！小卡就跟卡卡罗特一样强。但今年的冠军属于西部
猛龙坐镇主场迎战雄鹿，最终他们在一度落后15分情况下完成逆转，100-94击败对手，总比分4-2淘汰雄鹿首夺东部冠军，和勇士会师总决赛。足彩 竞彩 NBA季后赛
一个人改变一座城，今天上午NBA东部冠军产生，猛龙在先输两场的情况下4：2淘汰了字母哥领衔的雄鹿。前几年猛龙在老詹的压制下在季后赛一直没有什么突破，今年换来卡哇伊后真是蜕变呀！卡哇伊被认为是联盟最厉害的防守者之一，他的死亡缠绕防守已经让他在马刺赢得了一个总冠军，今年在他的带动下猛龙修   展开全文c
本赛季猛龙队常规赛2:0横扫勇士队。主场3分险胜，客场20分大胜。
多年上映的屠龙记今年终于换成侏罗纪！2019NBA总冠军:金州勇士！三连冠！
说真的，挺意外的，我还一直抱着幻想：雄鹿争口气拿下总冠军！现在看来，我想的有点多，字母哥这几场打下来，根本不是那么回事啊！这个NBA总决赛冠军估计没悬念了，不是说猛龙不行，而是勇士太强。就看勇士怎么打吧！只能说：猛龙，祝你好运
@NBA   林书豪算不算趟赢？打勇士他的机会来了？猛龙赢了，之前那个范乔丹表现一会好一会坏，球迷都为林书豪委屈，好在范乔丹后面表现不错，排队道歉啊！林书豪一直没有机会，算不算趟赢呢？打勇士应该会有机会，毕竟以前是勇士一员啊，多少懂点勇士战术！希望小林子有机会表现，！
连赢4场翻盘！猛龙4-2淘汰雄鹿首夺东部冠军与勇士会师总决赛
@NBA 我来说两句吧！这场比赛小卡第三节的后半段逆天改命把比赛势头改变了，小卡巨星马刺时候已经验证了，不用多说。第二就是范乔丹几个三分决定了比赛，关键之一神奇人物，第三点就是洛瑞这两场比赛打得太稳了。关键时刻处理球非常冷静！ 恭喜猛龙第一次晋级了总决赛！
勇士冠军了
人家是穿品如的衣服，库里您是扛着品如的衣柜啊！好骚啊
@NBA 小皇帝走后，火箭错过了最好的夺冠机会！！！东部冠军出来了，猛龙拿到了，比起西部，东部总是还差点事，基本是谁赢得西部冠军，总冠军也就稳了，何况今年的勇士格外强悍，只是希望猛龙加油吧。火箭可惜了，勇士杜兰特伤了没抓住机会，本可以过勇士后一路平坦，最好的夺冠机会，只是没有如   展开全文c
小卡牛逼猛龙队史第一次打入NBA总决赛！！！OS:早知道东部那么好混，应该早几年过来嘛@LeBron O网页链接
猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！
一向都是成就传奇的舞台，无数传奇球星在这里展现了自己惊人的球技和超人的毅力，带领球队登上巅峰，而他们的传奇故事也被历史永远铭记。
@NBA   猛龙赢得东部冠军，继续创造历史，赢得总冠军！为什么不可以呢？猛龙真的令人尊敬，从0比2落后，连翻4局，拿到东部冠军，球迷一片欢呼，以前这一直是小皇帝的天下，终于当代乔丹来了，带领队伍拿到了东部冠军，创造了历史大胆想下，是否可以继续创造下去呢，也许有人看久了勇士的冠军，   展开全文c
在一场巴西联赛的比赛中，一位球员故意罚球不中，随即抢下篮板，迅速跑到底角处命中三分绝杀！欧文看了会沉默，马努看了会流泪，不转不是姚明！
恭喜卡哇伊带领速龙队史第一次杀入nba总决赛！洛瑞噶大笑证明距受到几多压力；范乔丹二儿子出生以后，每场比赛都开挂，诠释爱噶力量，距系最大x因素；西亚甘无愧今年进步最快球员(未选，但基本无问题)，外线手感唔好，机动性补救；卡哇伊上赛季打打停停，呢个赛季王者归来，最后一场，   展开全文c
不以鬼魅闻天下但求风骚惊世人，纳什的传球，真是骚到没边儿了！
。。科比退役了啊。。
猛龙创队史！1995年加盟NBA，24年后首次进入总决赛！东部决赛猛龙0-2落后于雄鹿，在媒体一片看衰的情况下，竟然连胜4场将雄鹿淘汰，创造了一个奇迹。要知道雄鹿是常规赛全联盟战绩第一，拥有怪兽级别的字母哥和射手群，猛龙硬是用区域防守，依靠伦纳德和“死亡三小”冲击雄鹿，最终取得创造队史的东   展开全文c
老夫清闲居陋宅，素食果腹向门柴；今夏苦度谁同往，孰知无奇是胸怀。胞弟取老母亲墓碑上的刻字单子，小坐一会，泛泛聊闲。猛龙队不负自期，走进NBA总决赛的舞台，恭喜他们，恭喜卡哇伊！午时蒸饭，炒苦瓜鸡蛋、炖烧茄子、凉拌海藻，日子回到一种闲散清淡的状态，但愿夏天里有一点安逸吧…
真正的勇士
从NBA平衡发展来说，希望猛龙夺冠，但实力不允许啊@但斌
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
今年一定是勇士夺冠
NBA季后赛恭喜猛龙队史首次登顶东部，恭喜 小卡，现在我只能说，是金子到哪都会发光，是巨星，到哪都可以统治比赛！！！最后，我想对24岁的字母哥说，未来是你的！哈哈
猛龙闯进总决赛，是极其复杂的心情！正式看NBA是2015年，当然我们都喜欢NBA里最厉害的球员，我也很喜欢伦纳德，利拉德，当时还用他们的图片做过QQ微信头像，从刚看NBA到去年夏天，我的主队一直是多伦多猛龙，这都是因为一个人--德玛尔.德罗赞。他不是一位超级巨星，但是我对他狂热而着迷，尽管他这几年   展开全文c
24年的等待！NBA历史上第一次有一只加拿大球队闯进总决赛，第一次总决赛出现了一只非美国球队🇨🇦Lets go Raptors! We the North!
披金成王，伴昆远航💛守护全世界最好的昆昆下赛季卷土重来，未来可期🐶最后！勇士总冠军🏆
为什么现在不说抄袭了？归根结底都是抄袭啊，
芒果抄了那么多年，真的踢不到铁板?
# 自1995年建队至今，时隔24年，猛龙首次进入总决赛。恭喜。【永远不要低估一颗总冠军的心】
雄鹿输了，希望字母哥别气馁，假期好好练跳投！未来是你的猛龙赢了，没啥祝贺的，就祝豪哥躺进总决赛！
恭喜猛龙队晋级NBA总决赛，希望总决赛猛龙能给勇士造成压力，希望猛龙队给勇士队造成威胁。。。猛龙队加油！
恭喜猛龙，恭喜小卡，一个木得感情的杀手恭喜洛瑞，7年坚守终圆梦总决赛！看到队伍稳进总决赛时，洛瑞笑得真🐔 儿开心啊，圆梦的感觉真好btw:恭喜范乔丹范大哥
恭喜猛龙，这是真的过江了！看给小钢炮高兴的！总决赛看好你们哦！[机智][机智][机智]
宝刀不老,韦大爷14+10自投自抢,热火轻松击败公牛!
期待小卡牛逼！！NBA final！！！
【网罗NBA】北京时间5月26日，东部决赛G6，猛龙坐镇主场迎战雄鹿，毫不夸张的说，这场比赛吸引了整个加 24年了！猛龙创造全新队史首次闯进总决赛！伦纳德封神 O网页链接
勇士总冠军🏆
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
没记错的话 他说过的总冠军们🚀and 🦌都回家了  go Worries ！！！
一场伟大的比赛。感想你让我明白这场比赛之外的东西.I have known that what should i do next step！Thank u Kawhi Leonard！You are the best basketball player in the NBA now！
恭喜今年的NBA总决赛提前进入了垃圾时间
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
NBA在这样季后赛的舞台，需要的是混不吝，需要痞气，所谓秀才遇上兵，有理说不清 再说回球员，小卡的那种决心，那种气质，真的是只为季后赛甚至总决赛舞台而生的 范乔丹真的完全大神附体，场场乔丹范，这样的猛龙哪有不赢球的道理呢！ 洛瑞终于证明了自己，把前些年垃圾兄弟的阴霾一扫无   展开全文c
约基奇迎着补防再来一记三分！
打进NBA哈哈哈哈，生理极限不允许
他也不哭，他也不笑。等比赛进最后阶段，他就把你们全杀了。
雄鹿在2-0领先的情况下被猛龙逆转！在刚开始的时候几乎都相信猛龙最终不敌雄鹿，因为雄鹿能打球的人多啊，猛龙替补不行啊！雄鹿在没有字母哥的情况下依旧强势，猛龙没有莱昂纳德他们早就被76人打崩溃了吧！归根结底就是莱昂纳德厉害啊！仿佛是去年的詹姆斯！当然猛龙的阵容比骑   展开全文c
滑倒那个看的我吓死了。。。真的都是瞬间反应快啊。。
现在就他么怕勇士总决赛某林手脚不干净
下个赛季必须充值卡哇伊球队的企鹅会员，攻防两端都太🐮🍺了，场上情绪控制无愧人工智能称号。真是人比人气死人，垃圾兄弟都有人进总决赛了，胡子真是让人怒其不争啊。⚽️有国足，🏀有🚀，真是让人脸上笑嘻嘻心里MMP
昨天篮球5中4，夜色一个人太牛逼了，推了NBA和WNBA全红，直接11连红[红包]地球人已经没办法阻止他的红单了，WNBA今天也是两单全红，接下来主打WNBA联赛收米妥妥的！
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
努力加油，帮亮哥实现这个现场看NBA的梦想，去看你最爱的库里，六月份的科比见面会，争取帮你搞到签名和合影
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
雄鹿连续四场被反超我真的是太太太难受了，反正Flag立在这了，小卡要是今年拿了总冠军，我就再也不看NBA了
是个臭鱼臭虾的您就发个PYQ来吹小卡牛逼 猛龙牛逼，不知道您关注了几天篮球几天NBA甚至您平常都不看球，一到这个时候就出来蹭个热度，你发你🐴呢
YES！恭喜我豪哥猛龙队进入总决赛要是能顺手拿个NBA总冠军就好了@JeremyLin林书豪
我什么也不知道，只想的积分
竞技体育是让人感动的
多伦多猛龙先丢两场然后连扳四场进军 ，小卡带领着这支队伍击败了希腊怪物领衔的雄鹿，字母哥这个夏天还需要再进化，苦练投篮吧增加进攻的多样性。恭喜猛龙队史第一次打进总决赛，总决赛要率先在加拿大打响，猛龙红“双乔丹”VS勇士黄"五星首发"，詹姆斯离开东部的第一年猛龙终于接替了旗帜   展开全文c
恭祝猛龙喜提东部冠军🏆在0:2落后对手雄鹿的情况下连追四局，最终以总比分4:2战胜对手晋级到总决赛与劲旅勇士会师尤其是伦纳德的表现更是神勇无敌，宛如当代乔丹一般，真是天神下凡，屡屡在球队处于绝境的情况下带领球队绝处逢生，扭转颓势，勇往直前，如   展开全文c
：我们还不满足，我们要为多伦多拿下一个总冠军！恭喜猛龙拿到东部冠军，晋级总决赛，他们会遇到五星勇士吗？字母哥还需要成长，猛龙这帮人等这个等了太久了，还有洛瑞终于证明了自己！
恭喜猛龙晋级总决赛！一路不被看好，一路备受质疑，但猛龙就是这样，顶着嘲笑与质疑走到了今天。自从1995年进入NBA以来，猛龙队史上第一次杀进了总决赛。作为一支不在美国本土，在寒冷北境的球队，猛龙给了所有人前所未有的惊喜。这时人们才发现，莱昂纳德究竟有多出色，一个优秀的领袖究竟能让一支球   展开全文c
24年的守望，被詹姆斯统治的恐惧，交易球队旗帜人物的勇气！猛龙终于等到真命天子莱昂纳德，面对今年如此强势的字母哥。猛龙用自身的优势筑起一道防守大闸，把希腊巨兽困在其中。旧瓶新酒，骑士勇士已是过去！新的时代已经开始！@NBA @多伦多猛龙 @金州勇士
总决赛见！又能看到我库了
小卡牛逼，带领猛龙进军总决赛，与勇士相遇
小卡牛逼 我喜欢的NBA球星又增加一个 冷面杀手-机器人-伦纳德
恭喜猛龙冲出东部！情理之中意料之外，大部分人看好雄鹿的情况下，二比零的情况下，连胜四场，必能载入史册！恭喜猛龙队史第一次进总决赛，这足以体现莱昂纳德的伟大！小卡已经是超巨中的超巨了，本次季后赛已经证明，哈登、字母哥这些所谓的超巨比小卡差一个级别。
唉，猛龙干倒了雄鹿，突然五味杂陈，想起了我🚀，唉，🍋了！唉！希望🚀赶紧定下心来好好冲刺下赛季，别内讧了！
夏天和NBA总决赛很配呀 期待洛瑞和卡哇伊
猛龙队从加入NBA以来首次荣获东部冠军，首次进入总决赛，这一切都是因为这个男人：科怀·真·伦纳德！伦纳德季后赛至今，场均上场38.5分钟，贡献31.4分、8.4篮板、3.6助攻，有效命中率56.6%、真实命中率70.4%。真的很久没有见到单核能够打出这样出色的表现。总决赛将会在北京时间5月21日开打，届时猛   展开全文c
小白给北方民族大学宣传了一波后去NBA携手小卡向总冠军进发
51岁主帅预言终于成真！猛龙首进总决，最尴尬的两个人诞生了O51岁主帅预言终于成真！猛龙首进总决，最尴尬的两个人诞生了
又是一场惊心动魄的逆转大战，恭喜猛龙晋级总决赛，那么，问题来了，你觉得NBA会让一支国外的球队拿总冠军吗？
库里本场命中了7个三分。这是他连续7场比赛单场命中至少5个三分。库里也刷新了麦克劳德所保持的连续6场比赛命中至少5个三分的NBA历史纪狡明噶录。库里也成为了NBA历史上首位开赛后连续7场比赛命中5+三分的球员
蔡徐坤还是NBA篮球大使呢！
让二追四，纵使心里盼望，也绝没有想到会实现。卡哇伊牛逼！德罗赞加油！
PJ塔克啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
同感，西亚卡姆罚进关键罚球的时候，主场球迷爆发出来震天的喊声听的头皮发麻。NBA的魅力
从2012年开始关注林书豪，一直期盼他能成为NBA总冠军阵营中的一员。2012年到现在，林效力过很多球队，包括休斯敦火箭，洛杉矶湖人，夏洛特黄蜂，布鲁克林篮网，亚特兰大老鹰，多伦多猛龙。其中，今年猛龙队的表现最为强势。本赛季猛龙队一路过关斩将，登上了东部冠军的宝座，   展开全文c
在大多数人不被看好的情况下，猛龙连扳四局闯入总决，创造球队历史，体育比赛的难以预料性也是体育比赛的魅力所在，恭喜小卡，恭喜猛龙，雄鹿是一支年轻的队伍，年轻就要付出代价，这也是成长的一部分，字母哥很强但还不是最强，期待未来的你加冕称王！总决赛猛龙来了！      展开全文c
人们都有怜悯心，都喜欢同情弱者，对强者自然会产生排斥感。所以我讨厌勇士，讨厌美国队，讨厌我自己。哈哈哈哈哈。
从十点等到现在，终于能吃上了。等到NBA东部总决赛结束，感谢辞，采访啥的全部看完，才肯下厨房，我也是醉了
一点没意思
今年的NBA伤我太深！东西部两只主队相继以相似的遗憾被淘汰，我怀疑自己是不是克夫？
洛瑞这次是真高兴了 给了好几次洛瑞镜头。这场比赛把人感动到哭了[流泪] 太不容易了，多伦多球迷真的是最好的球迷！（心疼德罗赞） @多伦多猛龙球迷主页
好久不看 NBA 了多半是因为腾讯体育的转播跟屎一样。篮球解说主持人必须是一口北京腔我就一直没搞懂为什么，短裙女主播直播式卖货，质量非常糟糕的广告植入和口播，就连做个集锦投进三分还要加个 98K 的音效，总的来说节目观感就是丑得像坨屎。腾讯体育活生生用中国的直播包装了最伟大的体育赛事之一，   展开全文c
小卡 你真的很好很厉害 希望你别再受伤了 期待总决赛的你 加油呀 （虽然我的老公是库里）
既生瑜，何生亮誓死捍卫北境荣光周五见（终于有幸看见人工智能“小卡”笑了）
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！O网页链接
NBA季后赛 新王当立立，虽千万人，吾往矣。这大抵就是NBA魅力所在吧，Where amazing happens。心疼字母哥，0:2领先被连扳四场。赛前谁也没想到猛龙会用这种方式送雄鹿回家，恭喜林书豪首(躺)进总决赛。果然季后赛才是检验超巨的唯一标准，我在这里说一句卡哇伊   展开全文c
这就是纳斯的魄力吧，我给纳斯道歉
提前恭喜勇士三连冠吧
回复@一克拉的卡路李:哈哈光靠体力还是难在NBA取得更多成绩。关键提高技术水平。
打勇士，是时候围绕加索尔打点战术了。
现在这个问题已经终结了，答案是猛龙，字母歌很棒，但是他还有缺点，不能总是靠强突来得分啊，字母哥还年轻，有时间加强中距离三分，而猛龙这边呢，小卡一如既往的强，其他队友也给予支持，第六场最后一节反观雄鹿，是大洛在得分！雄鹿还年轻，今年这只是开始罢了，以后还有   展开全文c
要是在搞那些垫脚抠眼睛的事怕不是要被三家球迷打死了
巅峰对决将至，心有所向素履以往！
NBA总决赛：勇士VS猛龙！啊啊啊啊啊勇士冲啊
在雄鹿2-0领先猛龙的时候我觉得大概率他们就是勇士队的总决赛对手了。个人支持猛龙但是莱昂纳德膝盖受伤了，心想即使他们进入总决赛干翻勇士队的可能性比雄鹿更小。后面双方打的越来越有悬念，但是我希望他们早点结束战斗及时调整好准备开创大场面。
kk部落会员猛龙队史首次进入总决赛北境称王👑从0比2落后到4比2逆风翻盘猛龙队史首个东部冠军🏆恭喜卡哇伊~莱昂纳德 😎
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
现在NBA越来越软了
我很久以前评价过。库里的fmvp被夺走了2次该给一个了。而且杜兰特个人带队能力不行，没有他勇士球更好看。谁都不是傻子，说学詹姆斯，只是以点概面混淆视听。其实不离开雷霆，球场上如社交舆论上那么硬气，会得到更多尊重！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA季后赛恭喜猛龙！队史首次杀入总决赛！
威少，保罗乔治都可惜了 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA 别说了 卡哇伊准备大军南下！詹姆斯 @猛龙
2019NBA季后赛 终于尝到东冠滋味！Kawhi Leonard 狂炸 27 分 17 篮板淘汰雄鹿　暴猛龙队史首次闯进总冠军赛！
这么多年的号称男篮天才后卫，好像只有郭艾伦打出了身价，虽说没冲击NBA，但在CBA也混的风生水起。当年的国奥三剑客，陈江华、周鹏、刘晓宇，后来的韩硕、方硕。后卫打出来不容易。
华人进NBA总决赛还没输过，该林书豪了
金州勇士队好
勇士队赞
猛龙队恭喜
波特兰开拓者队加油
不容易啊，小卡，不知道为什么解说席为什么不怎么看好西亚卡姆，就是罚球没进就赶紧甩个锅给他，说是可能就因为这个球导致输掉比赛，输掉比赛就是因为这个球吗？那怎么不说可能就因为跳球没跳到导致比赛输掉，人家进球抢板的时候你咋不说呢？
没有老詹的季后赛一直看小卡，小卡果然没让我失望啊，加油啊MVP！期待你总决赛的表现🏆 （小声bb:下赛季来湖人就更好了）
老詹的离开，卡哇伊的到来，改变了老詹长达八年对东部王座的统治，北境之王进化了，击败了以字母哥统帅的年轻的雄鹿队，终于第一次站到了总决赛的舞台上，创造了历史！厉害极啦！！！Congratulations!下赛季字母哥必将率队卷土重来！2019 NBA F   展开全文c
奥兰多魔术队加油了
【莱昂纳德17篮板创个人季后赛生涯新高】星城体育5月26日讯 NBA季后赛猛龙迎来与雄鹿季后赛第6场比赛。本场比赛莱昂纳德拿到了16个篮板球，这也追平了此前他对阵热火时的16个篮板并列成为莱昂纳德季...想看更多点我 O网页链接
恭喜  G6拿下東部冠軍，這支多倫多球隊在24年來第一次進入總決賽，咱們 ﻿@JeremyLin林书豪 NBA生涯有機會站上總決的地板了
从一开始的0比2落后，到将大比分变成3比2领先，猛龙在东部决赛中的表现颇有一番后来居上的势头。5月26日，双方的第六回合较量在猛龙主场打响，最终，猛龙队以100比94逆转击败雄鹿，大比分4比2挺进总决赛，将和勇士队争夺本赛季的NBA总冠军。在著名评论员巴克利看来，这场比赛将是决定猛龙队东部决赛   展开全文c
夺冠吧
did this!
第一次和成研看球赛 他说他挺喜欢小卡 所以支持猛龙我也不懂 还想说他选错方来着没想到最后真的翻盘了！！！看的我都激动了现在还挺想看看总决赛呢
多伦多猛龙进NBA决赛这条街已经人的叫声和车按喇叭声一个多小时了。楼道里都是打扮好了出去庆祝的人们。多伦多人民沸腾了 可是我只想睡觉
多伦多今夜无眠！市中心已经疯狂了！今夜多伦多猛龙队第一次打进NBA总决赛，太让人兴奋了。东部冠军🏆到手了，1995以来最辉煌战绩。
作为一个不太关注NBA的人 也对Raptors进决赛了感到开心！！Downtown整个就沸腾
看看洛瑞高兴的😂😂@多伦多猛龙
原来在加拿大也可以看NBA的总决赛啊
祝贺多伦多猛龙队🏀成功打入NBA总决赛🎉🎉🎉
多伦多的夜晚，NBA赛场的味道气氛
100比94主场逆转公鹿猛龙首进总决赛                　　在本地时间今早上演的NBA季后赛中，多伦多猛龙队创造历史纪录，在东部决赛第6战主场100比94击败密尔沃基公鹿队，以4比2逆转对手，首次晋级总决赛，将与金州勇士队争夺总冠军。详情请阅今日的《新明日报》
健完身来吃宵夜看NBA，虽然卡路里全吃回来了但是猛龙赢了哇啊啊23年
卡哇伊赛后场边采访🖐🏿——全队站了出来，队友第四节开始表现不错——鼓励了字母哥，恭喜他现在所获得的成就——对阵勇士会保持专注，接受挑战
美媒恶搞猛龙晋级总决赛。“钢铁侠”洛瑞终于能挑战灭霸了，此刻最扎心的一定是德罗赞！
多伦多猛龙进了NBA总决赛，现在楼下全是欢呼声和鸣笛声😂
多伦多今晚的交通是瘫痪的一个从来不摁喇叭的城市
最佳阵容投票，韦德老詹都没投，投给了汤普森独宠佛祖一人
WE THE NORTH恭喜猛龙
多伦多今夜不眠
小卡🐮 🍺 ！！！连扳四局！！！北境之王，猛龙总冠军！！！
让人说不出话来！！
小卡总冠军一个没有感情的杀手
恭喜 小卡NBA多伦多猛龙莱昂纳德
恭喜猛龙，孔祥宇真·懂球帝！
猛龙队在0:2落后两场的情况下 连搬四场比赛 以4:2击败雄鹿  恭喜猛龙队第一次进入NBA总决赛  恭喜莱昂纳德开创队史记录
猛龙这个赛季超神，4连胜绝天改命，卡哇伊带领多伦多首次进入总决。NBA是个有神奇发生的地方。
猛龙连赢四场首次晋级总决赛！然后NBA大结局勇士夺冠/微笑
北境之王，卡哇伊 莱昂纳德！！！
多伦多猛龙队在莱昂纳德的带领下，以4:2的总比分淘汰密尔沃基雄鹿队，挺进NBA总决赛。
就跟权游一样，鹿家冥冥中还是输给了龙家。虽然拜拉席恩家族有劳勃字母哥和史坦尼斯辣个男人，但是抵不过坦格利安家族有乔丹“私生子”啊。北境守护者不是开玩笑的。
猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。 恭喜猛龙队史首次杀进总决赛。事实上，2015年之后猛龙还没有输给过勒布朗-詹姆斯外的任何一个对手。2016年他们首轮4-3赢步行者，次轮4-3赢热火，然后输给骑士；20   展开全文c
恭喜猛龙，恭喜小卡，队史第一次打进总决赛！单核带队让2追4，24年的等待，北境之王登上东部之巅！
5月18  NBA东部决赛第二场猛龙输，雄鹿队大比分2比0领先。但我一直坚信猛龙会出线。然而猜到了结果没猜对过程啊
猛龙力克雄鹿晋级总决赛
小卡啊 不一样的队伍再进总决赛创造队史 伦纳德🐮🍺还是超巨!!!!北境称王!  猛龙加油
让二追四🐂🍺总决小卡打库里，手心手背都是肉，哭辽
无情小卡#NBA
猛龙牛逼！连扳4场！挺进总决赛！！！
恭喜猛龙，小卡🐂🍺！据说还是猛龙首进总决，希望干翻勇士，NBA换个结局更好玩
NBA～不可思议，让人大跌眼镜！猛龙居然0：2后连胜四场，可敬可佩！总决，能够给勇士以压力吗？
恭喜@JeremyLin林书豪  加油啊
猛龙不容易啊，总决赛见！勇士总冠军！
连扳四局，小卡进化了，范乔丹超神了，东决真精彩。总决赛！！
NBA！今年勇者斗恶龙！
@多伦多猛龙 终于坚持到了最后，第一次杀入 ，卡哇伊功不可没，冷静决绝，如常山赵子龙杀进杀出，不仅得分，更抢下那么多前场篮板，超巨中的超巨。接下来就看总决赛期间，是勇士擒龙，还是龙虐勇士@金州勇士 @NBA
恭喜猛龙，先享受胜利的喜悦吧。莱昂纳德真的圈粉了，真的真的真的太优秀了。
congratulate Toronto!西亚卡姆执行最后两罚时，洛瑞蹲在logo上，他这时的内心是很难描述的吧，站上东部之巅这个过程有多艰难，也只有他自己心里明白。恭喜猛龙，恭喜多伦多人，伦纳德逆天改命的能力带给了多伦多人一个梦，洛瑞、小加、伊巴卡你们这群老男孩的坚持与等待值得这场胜利   展开全文c
猛龙队史第一次进总决赛当年卡特 麦蒂兄弟没有做到的事情，卡哇伊（伦纳德）可以啊马刺你后悔了吗？今年东部唯一的超巨，伦纳德 卡哇伊正式登基字母哥还是差了一点，不过你还年轻！写到这，突然有点兴奋其实NBA没有想象中断层了老一点的詹姆斯还未退出，湖人今年还有点期   展开全文c
东部决赛第六场刚刚打完，祝贺猛龙在与雄鹿的东部决赛中，先输两场后连赢四场以4-2赢得东部决赛冠军！2018-19赛季NBA季后赛正在进行，开拓者、雄鹿、火箭等相继被淘汰，现在就剩下勇士和猛龙准备打总决赛了。靠小聪明是赢不了总决赛的，可能连打总决赛的资格都没有，赢得总决赛冠军要靠实力和大智慧。
大体上还是OK的，个别就是詹姆斯应该换阿德 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
随着猛龙的获胜 应该产生了飞行距离最远的一组对决多伦多奥克兰一趟得5个半钟头啊到时候就看俩队飞啊飞啊旅途疲惫究竟对哪只队伍影响更大呢拭目以待吧！
一路不被看好，一路备受质疑！但猛龙就是这样，顶着嘲笑与质疑走到了今天！你觉得他们能在总决赛里再次以下狗的身份击败金州勇士么？
伦纳德🐂🍺！带队猛龙杀进决赛！字母哥还是年轻，经验技术和拿过fmvp的伦纳德比差了太多，但未来可期！ 决赛勇士对猛龙，杜兰特G1上不了，期待库里和伦纳德的对决！
真是神奇的比赛呀！0：2落后，连扳4场；创造了NBA史上加拿大球队进入总决赛的纪录。莱昂纳德神级表现，果然厉害👍 ！字母哥实力非凡、欠缺经验，还需要再磨炼吧。
小卡牛逼已经不想多说了！他就是默默地打球，没有感情的杀手！进军总决赛打勇狗，一定要保护好自己啊！勇士，用球打服我，别脏，谢谢，冠军送你，别伤我任何一个人！
Kawhi Leonard，我科退役之后最喜欢的球员了，季后卡的实力毋庸置疑，评论里今年季后赛就俩超巨，东卡西杜的言论不无道理，第二轮抢七绝杀就想狂吹一波，就怕毒奶，忍到了东决翻盘雄鹿，以一己之力拖到队友复苏，关键篮板掐灭了雄鹿最后微不足道的希望，北境之王小卡再进总决赛，17年西   展开全文c
盘点NBA中“最神奇”的三分球 格里芬空中不停留投中神人空接变进球
走了詹姆斯，来了卡哇伊
【猛龙首次杀入总决赛】24年的等待！东部新王！哨响比赛结束，最终猛龙主场总比分4-2击败雄鹿，全场欢呼庆祝队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！
NBA现役我最喜欢的球星们终于齐聚总决赛了！！！！！！！！！激动！！！！！！
本来自己截图了，可都没保存一个乔丹，一个科比，一个乔丹+科比，就问字母哥怎么打？德罗赞和小卡还差得太远。连下四城，猛龙牛逼，最后提一嘴猛龙的核心人物，精神领袖👉crazy Lin
NBA从不缺乏逆袭！盘点NBA历史5大季后赛黑马球队
恭喜猛龙，太精彩了
恭喜小卡连赢四场，喜提总决赛门票莱昂纳德NBA总决赛
庆祝吧！！！多伦多猛龙，这个夜晚属于你们
NBA 本来还挺看好雄鹿的苏老师说：不痛到深处你不知道投篮的重要性，要是进了总决赛，你还是意识不到。这是今天字母哥最大的收获，东部还是你的，但不是今天。所以加油吧以后老詹退了就看你了。
2010年西部决赛科比面对太阳高光时刻！！10年是湖人的卫冕年，当时的湖人是联盟强队，刚在09年击败魔术队拿到总冠军，科比也是拿到生涯第一个FMVP，状态正处在巅峰，在球队签来阿泰斯特后，实力更进一步，湖人在那年也是力争两连冠的存在。而那年西部决赛，湖人在通往和宿敌凯尔特人   展开全文c
NBA总决赛首次来到加拿大，勒布朗留下的空间，莱昂纳德飞升而出。一个赛季，猛龙犹如脱胎换骨，从季后赛首场被魔术逆袭，到如今连扳四场杀进总决赛，莱昂纳德聪单打独斗结合叫掩护和聪明地分球——超级明星不但作用大，而且不断学习进步，这就是硬实力。德罗赞的忠诚与情怀，显得多少有些无奈。
NBA2018-19赛季12月10大劲爆扣篮 师弟拉弓战斧 哈登羞辱大麦基
来自机器人的微笑！走过低谷 跨过伤病小卡依然是攻防一体的超巨！不谈下赛季去留今朝为多伦多倾尽所有恭喜猛龙！！！
没有詹姆斯的季后赛跟总决赛变的索然无味
恭喜猛龙！！北境之王！字母哥得好好练练 卡哇伊莱昂纳德就是天神下凡！！
北境之王登基！这轮系列赛莱昂纳德太超神了！联盟又多了一名名副其实的超级巨星！ 相信莱昂纳德会有炸裂的总决赛数据！但是总冠军依然会是勇士！
恭喜猛龙，小卡是神，小加终于进总决赛了，
现在知道我卡第三场拿命C的重要性了吧A new god!!!
祝贺猛龙🏀NBA决赛将首次被卡哇伊·莱昂纳德领衔的团队带到加拿大🇨🇦多伦多加油💪
恭喜Jeremy Lin进入总决赛👏从现在开始我是猛龙球迷👻
【猛龙主场力克雄鹿 前者挺进总决赛！】 猛龙主场力克雄鹿，从而以4-2力克雄鹿，拿下分区冠军的同时也挺近总决赛！第三节末段到第四节，猛龙打出一波26-3的攻势，一举奠定胜局！恭喜猛龙队史首进总决赛！如何评价本轮系列赛呢？
伦纳德n年默默潜水粉突然上线，恭喜猛龙，卡哇伊超棒的！
东部新王登基！攻防一体无敌小卡！
NBA季后赛 小卡是真超巨，猛龙去年夏天冒此大险换来小卡真是太值了，小卡带北境称王！
本以为是篡夺者战争鹿家（扬尼斯.拜拉席恩.阿德托昆博）在三叉戟河击败龙家（雷加.小卡）。没想到是小卡原来是琼恩呢。不过如果是龙妈的话就能喷翻金州兰尼斯特了。如果是北境萝卜可能也没啥好下场。兰尼斯特刚刚把波特兰玫瑰干翻了。今年NBA是模仿的权力的游戏。
圆梦了！猛龙队史24年来首次进入总决赛
恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！逆风翻盘谁能不激动呢
剪完头发我看发型师也不动了，一看，他在看牛在看的NBA。
恭喜小卡 恭喜猛龙
让二追四 这有点牛逼吧
打脸时刻，腾讯专家神奇预测
NBA季后赛 北境称王，恭喜卡哇伊，小钢炮，小加，十八啦，豪哥等等，猛龙这次真的猛
恭喜猛龙赢得了历史性的胜利，当然提前恭喜勇士要加油啊   GS  winner
初现磨合的第一个赛季你们让人看到了曙光和希望老生常谈也好但这次绝对不是调侃在休赛期打磨技术 开发稳定三分未来 真的是你 加油
求卡哇伊和范乔丹手下留情轻虐我库，我库这么可耐，你们是不是下不去手啊
NBA精彩的地方就是即使所有人都觉得赢球可能性很小，然而还是连赢四场创造奇迹！
猛龙  总决赛见！
恭喜猛龙第一次进入总决赛，Oh Canada
恭喜小卡，连扳四局啊，雄鹿就这么被奶死了
@JeremyLin林书豪 @阿迪达斯 @多伦多猛龙 恭喜林书豪，恭喜多伦多猛龙，从林疯狂开始我就等待这一天。天赋和运气一样重要，实力和团队一样重要，This is why we play！@NBA
恭祝北境之王 挺进总决赛
队史首个分区冠军队史首进总决赛！今年的北境之王不再是说说而已!期待你们在总决赛舞台上的表现！
猛龙真硬！！！
猛龙打脸了。
恭喜书豪躺进总决赛
恭喜猛龙！
真是打脸了，猛龙牛逼！！！！赢了！！！小卡牛逼！！！
阿昆还是年轻啊！！恭喜北境之王喜提东部冠军……勇士稳了！
好了，新剧本，勇士打猛龙，来了
猛龙打破了“垃圾”的宿命 伦纳德牛逼！洛瑞终于进总决赛了 雄鹿还得练啊
猛龙连追4场，逆转淘汰雄鹿，等了好几天的勇士，现在阵容里没有了渣渣，再次面对超神的莱昂纳德你们怕了吗？
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
NBA北境新王登基！恭喜猛龙队、恭喜卡哇伊！
恭喜多伦多猛龙队史首次杀进总决赛，说实话雄鹿有点可惜，前两场都赢了，但最后却被猛龙连板四局，所以说NBA的魅力在这里，强强对话，谁与争锋！
伦纳德离开了波波维奇 第一年就带猛龙队史第一次拿东决冠军，进军总决赛，角逐奥布莱恩奖杯🏆 加油！期待今年NBA总决赛的开始伦纳德
最后洛瑞笑的真是超级开心，多次止步决赛，多年的梦想终于实现了。可喜可贺！字母哥的无奈也是鲜明对比。。。依然记得那一年火箭队的布鲁克斯说：洛瑞的出色发挥抢走了我的首发。时过境迁，已物是人非，期待总决赛
莱昂纳德 我的天啊！我现在真的只会说太牛批太牛批了太牛批了！！小卡确是超巨！恭喜猛龙（洛瑞笑得可开心了）字母哥也牛批至极💪💪💪你依旧是我选的代言人哟，来年再战
当一个球队有了乔丹皮蓬你很难不进总决赛！！只是心疼一下心情肯定如下的阿赞
猛龙血拼13场，率队进入总决赛，卡哇伊表现很棒，respect.感觉勇士稳了，拭目以待。
莱昂纳德真是出乎我意料，没想到这么强德罗赞和波波维奇要哭晕了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊伦纳德牛逼范乔丹牛逼猛龙队牛逼勇士总冠军可以安排上了
没话说，真的没话说，小卡，真的，respect，帅爆！猛龙！可惜了雄鹿，字母哥也真的很棒，而且这个系列赛是真的好看this is why we play
牛逼呀
会师勇士，小卡加油，报垫脚之仇
季后赛，就是超级巨星的舞台
前几天雄鹿队的老板说，十年后，NBA2K电竞联赛的选手会比LBJ还要有名，吓得我不敢说话
猛龙应该赢卡哇伊真的乔丹范！  字母哥不跑无球又投不进 突进去也是硬来  真的还要再进步  夏天找个名宿学学技术吧  加油猛龙！
权游提前剧透了NBA大结局，摊牌了，我是猛龙球迷，猛龙总冠军🏆
是时候亮出我十年猛龙球迷身份。。。
恭喜猛龙 看看今年的猛龙吧，有一个超级巨星是多么关键啊，雄鹿 不是没有机会，只是到了关键时刻他们不知道该打谁了，球该往谁哪里传，不知道谁是得分手，加油字母哥，期待....NBA
【北境之王！莱昂纳德27+17+7集锦】猛龙连赢4场淘汰雄鹿，晋级！莱昂纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，来到猛龙第一年就带队完成了队史24年首次杀入总决赛的丰功伟绩！
卡哇伊，会不会是第一个NBA在东西部球队都拿到总决赛MVP的人！！！！不管，卡哇伊必胜
圆梦了！猛龙队史24年来首次进入总决赛        5月26日讯 今天猛龙和雄鹿的东决G6在多伦多进行，最终猛龙100-94击败雄鹿，大比分4-2挺进总决赛。这也是猛龙队史首次进入总决赛，猛龙是1995年进入NBA的，这中间他们最好的成绩是打进东决。
恭喜这个笑脸不过一秒的男人，带领猛龙拿下东部冠军🏆 ，恭喜书豪随队闯进NBA总决赛(感觉湖人夏天拿下伦纳德的希望越来越小了)
NBA总决赛砍1000分有多难？科比差63分库里差442，乔丹不是第一ONBA总决赛砍1000分有多难？科比差63分库里差442，乔丹不是第一
恭喜 创造历史！闯进 ！卡哇伊，低调冷静沉着的杀手，独自带队，向联盟巅峰发起挑战，作为一个马刺球迷，骄傲！祝福！勇士依然是总冠军的热门候选，猛龙的关键在于处理好进攻，他们的防守有体系有压迫，但也别想用防守将水花海啸置于死地，如何保持进攻在整个系列赛的延续性，不   展开全文c
雄鹿缺少一个在危机时刻的得分点@NBA
在0-2落后的局势下逆风翻盘，队史第一次进军总决赛！！！恭喜猛龙！！！！恭喜卡哇伊！！！
NBA一年更比一年没意思越来越没可看性了提前进入大结局勇士总冠军
现在的NBA完全看不懂
勇！！！猛！！！come on(那啥那啥总冠军)
猛龙，一群有干货的NBA战将，攻守兼备，内外兼修，攻坚有道，心理过硬。更难得的是，每个人都低调正面，且充满励志情怀。东部唯一可战勇士之队。期待总决赛。
NBA在刚刚结束的比赛中，猛龙以100比94击败雄鹿，以4比2的总比分淘汰对手，队史首次进军总决赛
恭喜林书豪，恭喜猛龙，希望决赛林书豪能出战，为自己证明！同时，字母歌，我觉得是NBA未来的担当！
无论总决赛结果如何，这都是猛龙成功的一赛个季，即使当初交易德罗赞的行为被诟病。现在回头看，这交易评级要是S吧。小卡这样打，即使真的只有一个赛季，小卡都要城多伦多英雄了。立雕像。
卡哇伊莱昂纳德 卡哇伊太强了，第一个赛季就带进总决赛，不管下赛季在哪，都值得尊敬
今年NBA总算有支持喜欢的队伍赢了，小卡牛逼
让二追四 牛逼！@詹姆斯吧官方微博 @NBA
啥都不说了，林书豪总冠军
恭喜猛龙进入总决赛！
NBA季后赛东部决赛，猛龙主场100-94击败雄鹿，完成15分的逆转！4连胜！大比分4-2！这也是猛龙球队历史上第一次进入NBA总决赛！🏀🔥👀莱昂纳德成为多伦多的救世主，全场拿到27分17篮板7助攻2封盖2抢断，不知道马刺球迷是否后悔！你认为总决赛猛龙和勇士，几比几？    展开全文c
@黄宇军不会扣篮 @刘子涵  军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！也希望有一颗军哥的篮球训练！
小卡牛逼，范乔丹真香
今年NBA总决赛：勇士对阵猛龙。 机器人伦纳德依然面无表情 ，恭喜林书豪躺进NBA总决赛。
震惊！詹姆斯的球队连续九年进入总决赛！一个电话让猛龙从0-2到4-2连扳四场，LeBronto名不虚传！我离开了东部，但东部还是我的天下
北境之王，没想到结局，小卡是真厉害。卡神，坐等总决赛。
字母哥赛后咬牙回更衣室，坚定信念的人都是英雄，相信他这个夏天会变得更好字母哥
恭喜猛龙，恭喜小卡恭喜猛龙队史第一次捧杯东决队史第一次闯进总决赛加油，小卡，继续创造历史 马刺出品必属精品
路漫漫其修远兮字母哥继续努力吧恭喜小卡北境称王期待与勇士的对决
Two best NBA basketball players in the world.
排队道歉
遗憾止步东决，年轻可以尝试失败这轮系列赛看到了字母哥还有很多需要进步的地方，进攻手段单一，容易被针对，投射能力弱，在防守端被针对，期待这个夏天之后，字母哥变得更强，下个赛季，再见字母哥
@NBA 萌龙终于变猛龙了，但考验才刚开始！是否只是陪玩勇士？猛龙表现不错，0比2落后连干4局，强硬！雄鹿年轻，虽然有MVP，但是经验不够，只待来年。勇士强大的可怕，体力充沛，等待猛龙的才是恶战，会不会陪玩？我们期待精彩！
真想不到，连扳四局，开赛前所有的球迷都看好雄鹿，而且还打了2:0胜利开头。结果小卡，用各种稳定，打服了字母哥，字母歌的天赋无话可说，撕裂防守度强如詹姆斯，每一局开头雄鹿领先十几分都不能保持优势，而且雄鹿G6还是在裁判多次照顾下。但G6第三节最后三分钟时间，小卡可以把差距十   展开全文c
@NBA 不愧是我最喜欢的球星伦纳德
为什么要喷她？代言NBA让国外人嘲笑中国无男子汉。视频上了北美热搜榜第一，弹幕：中国狗果然不会打篮球，他们根本没有运动天赋。不愧是劣质民族。各种嘲笑。嗯？你们这些女生就会盲目追星李小龙把东亚病夫这块牌子踢走了，成龙让世界忘记了东亚病夫，现在，蔡徐坤又把东亚病夫这块牌子给   展开全文c
NBA路很长，明年再战
猛龙0-2落后雄鹿后，连扳四场，今天在多伦多主场拿下系列赛，进入18-19NBA赛季总决赛。也是猛龙建队24年来首次进入总决赛，加拿大多伦多首次总决赛。恭喜
波波维奇的小儿子，继承了詹姆斯统治东部的衣钵！
NBA 今年尽力，支持。
猛龙队史首次进入总决赛！猛龙要保护好眼睛，不要受伤，干掉勇士！猛龙总冠军！
卡哇伊！！！伦纳德
恭喜林書豪打進總決賽！NBA
肯定是塔克啊，塔克的防守连对手都敬佩，可惜因人气问题落选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
詹姆斯离开东部后猛龙终于熬出来了伦纳德是真的牛逼如果猛龙最终夺得NBA总冠军算不算是伦纳德单核率队夺冠呢？
0:2的劣势下连扳四局，恭喜猛龙球队成立25年以来首次拿到东部冠军进入总决赛恭喜 ，一个沉稳的优秀的球员，面对如此大的压力，没有什么是不可能的总决赛马上开启了，一如既往支持勇士
希望今年kd别复出了，让总决赛精彩一点。不想看全程两人单挑的第四节
应该是赛季看的最后NBA直播了，接下来的总决赛估计都没时间看直播了。遇到困难时，想想猛龙，没什么过不去的坎
字母哥的劣势这个系列赛完全暴露出来，罚球命中率不高，没有背身单打，没有中投。但是这学费没有白交，夏天希望可以看到更好的字母哥，为什么相信猛龙会赢雄鹿，没有什么其他的原因，就是因为猛龙有个超巨小卡，关键的时候队伍里面有超巨，心中不慌
今天NBA季后赛猛龙主场对阵雄鹿比赛，重要的决赛猛龙后卫林书豪，还是没有出场机会时间，恭喜猛龙100-雄鹿94晋级总决赛和勇士争夺冠军！
猛龙在主场以100-94击败雄鹿，以4-2的大比分淘汰雄鹿 。竟然反超了，恭喜猛龙进总决赛
很难过，但也真的不错了。字母要再有所进步，投篮要有，背打要有，三分也得能投一些。这个赛季，这个系列赛，是宝贵的一课。期望夏天过后，米豆还在，大洛还在，血布还在，还有~~~未来还是你的~ 字母哥阿德托昆博
NBA猛龙队连赢4场拿下雄鹿队，获得队史首个东部冠军，24年后首次进入NBA总决赛。
恭喜猛龙首次打进总决赛  莱昂纳德是科比没退役前 就喜欢上的第二位NBA球员  接下来猛龙与勇士的总决赛就有点纠结了 一边是很喜欢的球星  一边是很喜欢的球队  该支持谁呢？
祝贺猛龙 祝贺小卡 总决赛加油
虽然总决赛的对决不是我最期待的，但是热爱篮球，热爱NBA的激情不会少！
恭喜猛龙挺进总决，卡哇伊真超巨~
马屁精跟加拿大客户说支持猛龙，一大早爬起来看好久没看的NBA，不小心见证猛龙创造了历史，首次东部冠军
小卡，真的强的一批！我觉得是联盟攻防一体最厉害的超级巨星！使劲吹就完事了。真的恭喜猛龙，24年的等待终于进入总决赛。雄鹿也是挺可惜的，贵为常规赛联盟第一，手握2比0的领先，败就败在字母哥投篮不够出色，不够稳定上吧！夏天好好练练投篮，明年还是很有机会的。总决赛虽然勇士赢   展开全文c
4-2大逆转恭喜我豪哥躺进总决赛战旧主林书豪
被老詹蹂躏好几年了 终于解放了 被释放了野兽 卡哇伊 棒棒棒
恭喜猛龙进入NBA总决赛。小卡
恭喜书豪打进NBA总决赛
我还认为贝弗利也是没入选防守阵容的一大遗憾，他在季后赛对上西部第一勇士时放守死神，可以说是从半场开始逼防，直到球被传出去。他的努力给球队注入一针强心剂，本来是一场毫无胜算的系列赛但被快船众将士打的有声有色，贝弗利身后的球   展开全文c
这是多伦多猛龙队历史上第一次晋级总决赛，而且是在总比分0：2落后的情况下连赢四场比赛，逆转晋级。这也是NBA历史上第一次总决赛在加拿大进行！
整个朋友圈都在看NBA神奇
古有武松打虎，今有猛龙屠鹿在0-2的情况下连掰四场，小卡牛逼
恭喜猛龙队史第一次打进总决赛！哈哈，希望能看到林书豪在总决赛上有好的表现
恭喜猛龙！
大家好，我是麦考！总决赛我又回来咯！更令我高兴的是对手是我老东家勇士
猛龙连赢四场4：2斩杀雄鹿挺进总决赛🏆这也是NBA 历史上总决赛第一次在加拿大开打🏀
大翻盘！！！！猛龙！！猛龙完成大逆转，战胜雄鹿 .挺进总决赛总比分4:2 恭喜林书豪躺进总决赛猛龙总比分先失2局的情况下，顽强完成逆袭！第六场比分猛龙100:94雄鹿！牛B伦纳德，🐂B，伊巴卡，牛B，洛瑞！牛B，西亚卡姆，牛B，范弗利特. 还有小加索尔他们会师勇士进入总决赛   展开全文c
猛龙进总决赛，卡哇伊牛逼！！！
享受吧，猛龙的球迷，多伦多，加拿大，这是你们第一次打进NBA总决赛，拥抱你们的英雄们吧，站在最前面的是莱昂纳德，是洛瑞，是范乔丹...！猛龙的胜利显示了精神力量的重要，显示了经验的意义，他们是更有季后赛深处经验的球队，他们知道如何在此种情况下继续完成工作，他们落后两场后的四连胜充满了感   展开全文c
竞技体育，兵败如山倒，机会瞬息万变。
Maybe next year！@字母哥Giannis34 Beacuse this is your TIMES! In the NBA eastern Conference!Don't mind!next year!NBA champion is yours!
我想支持 了，总感觉 和 两个球队菜鸡互啄一样，还是勇士强
amazing season连赢四场卡哇伊给你双击666
卡哇伊带领猛龙首次进入NBA总决赛！！！
猛龙🐂🍺恭喜猛龙赢得东部冠军，进入总决赛！！在0-2落后的情况下，连扳四局！！莱昂纳德猛龙年轻的雄鹿在领先的情况下错失了把比赛带回密尔沃基的机会……这就是比赛，这就是NBA，没有什么是不可能的！！勇士可以订机票去多伦   展开全文c
不用抢七了，恭喜猛龙，小卡依旧是冷血杀手，这是真男人，字母哥必须把短板补了，趁着休赛期，期待你新赛季的表现。最后的总决赛，到底是屠龙勇士？还是龙霸天下？我们拭目以待，不要低估一颗总冠军的心。
恭喜书豪进总决赛
我弟好惨一男的周末好不容易看一场完整的NBA耳边全是我那爸完全不懂球的瞎解说我爸一句：今年骑士好像差了好多哟我弟一句：詹姆斯不在骑士了去湖人了，湖人没进季后赛。我爸又一句：没进季后赛啊，哎呦。房间里睡懒觉被吵醒的我，差点杀出去。我爸继续二分三分球的瞎说，还吐槽NBA球员。我弟愣   展开全文c
猛龙五虎将，总决赛见！今天的范乔丹，卡哇伊也是真的关键球员，不愧顶级球星！
上一次系列赛2:0领先被对手4:2大翻盘还是13年前总决赛的小牛吧，如果说那年总冠军是联盟吹给热火的，那今年的雄鹿该是被打的心服口服，G5G6连续两位数领先被对手搬回来，整个赛季帮助他们拿到冠绝联盟战绩的打球方式被对手的小个阵容完全克制，字母哥的技术短板被无限放大，夏天好好练投篮吧，恭   展开全文c
恭喜猛龙队史首次进入总决赛！莱昂纳德就是机器人，带伤还把球队带入总决赛！期待勇士个猛龙的终极对决@多伦多猛龙 @LOVE_莱昂纳德 @莱昂纳德中文网 @莱昂纳德科怀
NBA的这个夏天属于莱恩纳德，
恭喜猛龙首次进入总决赛！！！
疯狂庆祝！crazy！多伦多猛龙在落后两场的情况下，连胜4局！队史上首次打进NBA总决赛！卡哇伊离开马刺之后证明自己的超巨价值！
骷髅死神 vs 人工智能季后赛第一人之争Wonderful！恭喜林书豪躺进总决赛
恭喜猛龙进军总决赛 巨星卡哇伊 有总冠军经验就是不一样
伦纳德太牛逼了
邓紫棋恭喜77喜提NBA锦鲤！@GEM鄧紫棋
猛龙队在开始连输两场后，连下四城气势如虹，迈过雄鹿进入总决赛，在这场比赛之后卡哇伊宣告了自己接过了詹姆斯联盟第一人的宝座，继续挑战勇士王朝，如果再把勇士做了，小卡就是真正的当代乔丹@多伦多猛龙 @新浪NBA @LoveNBA
没有人在这一刻比洛瑞更能体会到喜悦！坚守了这么多年！他终于陪着猛龙闯进总决赛了！
恭喜猛龙  恭喜小卡啊
多伦多猛龙，从垃圾兄弟时代开始关注年年喂💩，年年断腿今年终于进总决赛了多伦多GOGOGO！！！
猛龙东部冠军 对面一脸生无可恋的感觉。感觉勇士要总冠军了。@NBA
恭喜猛龙首进总决赛#卡哇伊MVP@NBA
小卡牛逼！连追四局，勇士总决赛见！历史第一次打进总决赛！这就是巨星的价值NBA
全场比赛结束，猛龙100比94！！击败雄鹿猛龙在0-2雄鹿的情况下连扳四城，恭喜猛龙成为东部冠军成功进入总决赛，队史首次杀入总决赛！！
NBA恭喜猛龙进入总决赛
恭喜猛龙挺进总决赛，队史上第一次，第一次NBA总决赛将在加拿大举行。一些有意思的数据：1.雄鹿2-0领先之后被猛龙连赢4场淘汰2.詹姆斯东游，莱安纳德西游后，猛龙艰难地摆脱了东部万年老二称号
继打完老丈人，弟弟的小舅子，以及弟弟之后。斯蒂芬接下来要面对老爹曾经效力的球队。真乃六亲不认斯蒂芬啊@库里中文网CURRY @金州勇士
生活中需要成功来建立信心，NBA真是一个nothing is impossible的地方，充满激情和不确定。
恭喜猛龙！ 队史首个东部冠军！
小卡真大腿，看来阿赞是真的不行
像这样洒脱随性的上篮即使在 也极为罕见，这个动作真心太牛了！
@黄宇军不会扣篮 希望你的篮球生娃会一帆风顺！@新浪NBA 但愿我也能抽中！！@篮球之声
提前恭喜水花兄弟哈，猛龙这波6是6，但我还是提前恭喜下勇士
恭喜猛龙晋级总决赛！看过了库里兄弟和加索尔兄弟的对决……接下来乔丹兄弟的对决了
恭喜猛龙 首次进总决赛！猛龙在系列赛0:2落后连翻4场  卡哇伊带领球队挺进总决赛 迎战👊勇士今日最佳！ ！
恭喜猛龙队连下四城拿到 NBA 总亚军！
恭喜猛龙总决赛遇见勇士，牛逼了，0-2落后直接4-2雄鹿，牛逼竞彩 足彩 NBA
@多伦多猛龙 恭喜猛龙进入总决赛
在劈头盖脸帽翻对手这一项技能上，韦德应该算是外线球员中的老流氓了！
特朗普应该不允许美国以外的球队拿到NBA总冠军吧，大结局提前到了？
恭喜猛龙吧！这支球队的韧劲真的强！期待总决赛NBA季后赛
辣个男淫又要进总决赛了……你勇颤抖了吗？@金州勇士
我记得每年的六月都会有这么一说～高考年年有，骑勇大战可能是最后一年了！然后连续了四年都是。今年剧情果然换了，，干掉勇士，小卡FMVP，猛龙加油，，湖人……总冠军
《NBA53年神迹诞生！勇士连续5年闯入总决赛，历史第二队》北京时间5月21日，NBA西部决赛结束，勇士最终4-0横扫开拓者，连续5年闯入NBA总决赛。O网页链接
低调的北境之王-卡哇伊，希望你拿到FMVP🏆
哈哈哈哈哈是喜欢的两队进入总决赛!!!恭喜猛龙!!!猛龙总冠军！我我我……先奶为敬🙋哈哈哈哈哈 麦考或成最后赢家
终于变革了 东部冠军多伦多猛龙队 队史第一次闯入总决赛 这意义重大
日常吹一波小卡，让二追四，总决赛力斩勇士封神！！！
卡哇伊成功东部登基称王。
24年的等待 ，恭喜猛龙夺得NBA东部总冠军
【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
洛瑞将获得50万美元的奖励，这会让猛龙多交125万的奢侈税，不过老板也不在乎，反正进总决赛了
猛龙逆转取胜，首次夺得东部冠军。季后赛开始前谁能想到？说实话我瞎蒙到了，但是纯粹是瞎蒙。雄鹿连胜前两场的时候，我以为猛龙完了，信念就动摇了，但是猛龙连胜四场，不可思议地赢了！恭喜猛龙，恭喜多伦多！
2:0到2:4…这到底经历了什么？雄鹿本赛季第一次三连败和四连败都在这轮系列赛发生了…可惜了字母歌啊！还梦想着今年你能带着NBA总冠军、带着总决赛MVP称号来到南京…下赛季见吧！恭喜猛龙首次挺进NBA总决赛！小卡牛逼！都特么给我范乔丹道歉！
【逆转！猛龙100-94雄鹿 队史首次进入总决赛】猛龙100比94击败雄鹿，队史首次闯进总决赛！莱昂纳德27分17板7助2抢断，西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽。
猛龙队让二追四，逆转击败雄鹿队，夺得东部冠军。将与勇士队争夺本赛季NBA总冠军，精彩了，期待呀。
恭喜猛龙，队史首次晋级总决赛，感慨一下，卡哇伊太强了！
恭喜加拿大多伦多猛龙队4-2击败密尔沃基雄鹿队晋级总决赛。猛龙队从1995年建队到现在第一次获得东部冠军，第一次晋级总决赛，恭喜。洛瑞真的很开心    NBA总决赛：金州勇士VS多伦多猛龙
这个二货，半路不走了，为了看NBA最后两分钟
加油 挺好的一个赛季 字母要再有所进步 中距离要有 跳投要有 背打要有 三分也得能投一些 技术要细腻 这个系列赛 是宝贵的一课  年轻人总是需要经历才会成长  希望未来还是你的~@字母哥FansClub @扬尼斯-阿德托昆博-中文网  字母哥阿德托昆博
猛龙厉害啊，连赢四场，进入NBA总决赛。但我更想说伦纳德NB！
勇士横扫开拓者;猛龙0:2落后雄鹿最后连胜4场击败常规赛冠军，之前谁都不看好的猛龙，现在他们创造了队史奇迹;勇士没了杜兰特，回到水花兄弟时刻，但是势头正旺的猛龙不好对付，我看好猛龙！
恭喜NBA猛龙队，恭喜卡哇伊莱昂纳德东部冠军，进军总决赛！
伦纳德真的香呀   0:2落后  接着大比分4:2翻盘     总决赛见了   🏀🏀但愿不要重现2001年的76人和湖人的总决赛呀   毕竟勇士强
恭喜伦纳德 打出一个史诗级系列赛 恭喜范弗利特（范乔丹）我要跟你道歉 我错了 恭喜猛龙夺得队史首个东部冠军！🏆  NBA
打服了！北境之王！
从3月15日开始 每日一资猛龙东部冠军 历时70天的投资 终于迎来回报 有谁看到跟上的啊 NBA
云淡风轻卡哇伊   多练投篮字母哥   多伦多人对篮球真的很疯狂
小卡真的稳的可怕，那这样子今年估计又是勇士的啦
恭喜猛龙！队史首座东部冠军奖杯，进联盟24年首次打进总决赛！
多年媳妇熬成婆，今年第一次没有皇帝的统治，就登顶东部，北境称王。经历多次季后赛的“垃圾”表现，靠着球员交易关键的“豪赌” 杀出东部重围，突破年轻稚嫩版的字母哥的围剿。猛龙有优秀的换防资源（伊巴卡，西亚卡姆）对位勇士并不算吃亏，当然替补还要看范乔丹的大腿（东决后四   展开全文c
我知道雄鹿打的不如预期的那么好，字母哥三分犹豫，中远投不行，整体进攻和防守到后期就变得很慌，但是他们还是一支年轻的球队，他们已经很努力很优秀了，也许太顺风顺水的路并不适合他们，他们还需要经验和磨练，但是不要一棒槌打死他们所有的付出。反正我就是喜欢这个又沉稳又小清新的绿了   展开全文c
让二追四创造队史，卡哇伊稳的一匹。
没有老詹的总决赛没有意思。不过不管是哪个队只要能赢勇士我都高兴！
恭喜猛龙，这个结果出乎多少人的预料。字母哥提升自己的投篮能力吧，成功之路向来没那么一帆风顺，新王登基怎么能不披荆斩棘！卡哇伊，看好你这个没有感情的杀手！
终究怪兽还是打不过机器人怪兽要去潜行修炼了机器人的路程还没走完！期待！
一人带队进总决赛，牛逼！
我爱NBA❤️
终于，在24年的等待之后，多伦多猛龙队靠着卡哇伊的出色发挥（范乔丹功不可没啊）逆风翻盘连赢四场绝地求生，@NBA 第一次挺进总决赛，关键还是要靠我一周前的这波毒奶啊！！！再奶一个，勇士总冠军！！
让二追四！恭喜猛龙！这人工智能，得分机器，强呀👏
亲眼看见15分被追到领先八分  亲眼看到7.6秒变成3秒   三分差距变成六分  字母哥失落的拥抱对手  然后全场只剩下猛龙和欢呼声  雄鹿还是太年轻  常规赛到现在不过做了雄鹿几个月球迷  雄鹿十月份开始再加油  收拾好心态去看总决赛
还能说什么，🐮🍺，希望总决能创造一个奇迹，去年也是这么支持詹姆斯的，哎,,Ծ^Ծ,,
北境之地终于开花了，多伦多猛龙―历史上第一次打进NBA总决赛！！！突然想起来之前看比赛一个解说员说詹姆斯啊真是迈阿密的英雄，现在想把这句话送给小卡，莱昂纳德你真是多伦多的英雄，加拿大的英雄以一己之力把比赛打回来，拖着受伤的腿，带着队友连扳4场，打进总决赛，联盟里的又一个勒布朗   展开全文c
让二追四！北境称王！
一个人扛着一个队，带领猛龙第一次进总决赛
恭喜猛龙
恭喜猛龙，小卡真厉害，我们总决赛见
恭喜猛龙队史第一次进入总决赛，NBA 总决赛第一次在加拿大🇨🇦开打，也为对手鼓掌，希望字母哥一步一个脚印，来年再战。哇，哇，哇，莱昂纳德厉害，猛龙牛逼。
恭喜猛龙第一次进入NBA总决赛，卡哇伊…
没有想到雄鹿在2比0领先的情况下痛失好局，两队的实力55开，比的就是谁更强硬，特别是心理层面的强硬，显然猛龙是更好的那支！抗詹不知道多少年猛龙终于创造了历史，进入了NBA总决赛，莱昂纳德再一次诠释了什么是真正的超巨，洛瑞笑得像个200斤的胖子……他们还能更近一步吗?能给勇士造成多少麻烦?但   展开全文c
【猛龙首次杀入总决赛】24年的等待！东部新王！哨响比赛结束，最终猛龙主场总比分4-2击败雄鹿，全场欢呼庆祝队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
好吧，自身的不足，夏天好好练投篮。加油！恭喜猛龙，恭喜洛瑞，恭喜小卡。
期待下赛季会投篮的字母哥
莱昂纳德 小卡加油💪拿下勇士，拿下总决赛
一句话 猛龙牛逼落后两场的情况下， 连下四局
今年NBA太多意外了除了勇士总冠军金州小朋友们该你们上场了
那么好恭喜猛龙进总决赛 连追4场牛逼，赛前各种不看好 全给它们打脸
恭喜小卡/猛龙队也创造历史，第一次进入总决赛，连赢四场
不管今夏莱昂纳德去哪儿，他跟猛龙这一年都是完美的，一个证明了自己超级巨星的实力，一个拿到了赛季初不被看好的成绩。北境只有一个王，不是杀了龙母那个二货，而是莱昂纳德。
勇士解散之日，重启NBA之时
猛龙一路越打越强，卡哇伊大心脏，还有篮球之神加持。相比，勇士这季后赛就是先伤考神，然后KD, 接着是一哥，库里手指受伤一直在坚持，然后总决赛还没有主场优势，怎么看怎么都是猛龙势头更猛，再加上各路名宿接连毒奶勇士总冠军, 总决赛我都不敢看了，也不敢毒奶猛龙，好怕一语成谶。
什么是超巨？简单明了，就是在别人都不行的时候，大家都明白该指望你了，结果你上你就行！卡哇伊太厉害了，科比退后最喜欢的球员，可惜当初为什么不来湖人，湖人这几年纯是让脑残管理层给带垃圾了。羡慕猛龙，恭喜猛龙首获东部冠军进军总决赛。希望和勇士奉献精彩的总决赛
我讨厌流量明星的原因就是，没有金刚钻还要揽瓷器活。歌技一般演技尴尬，除了脸蛋外一无是处，然后还要成为什么什么代言人啊大使啊（比如cxk成为NBA大使？？）这就是所谓“偶像”与真正的艺人的区别。然后到了一帮无脑粉丝那里，就被捏出来的人设迷得七荤八素，然后流量们那些三脚猫工夫在无脑粉丝那里   展开全文c
打脸了小卡真冷面杀手！可怕！小卡的那种决心，那种气质，真的是只为季后赛甚至总决赛舞台而生的 ！ 范乔丹真的完全大神附体，场场乔丹范，这样的猛龙哪有不赢球的道理呢！  纳斯说，这比赛比的就是谁更有勇气，狭路相逢勇者胜！！
小卡牛逼东部冠军北境称王莱昂纳德林书豪 书豪是福将
公鸭:兴奋到模糊，最佳观众伦纳德依然云淡风轻
恭喜猛龙破队史纪录，挺进总决赛迎战勇士队！0-2落后局势下，连扳四局，北境之王当之无愧！这也是继06年总决赛热火逆转小牛之后，再一次见证历史！莫问输赢，你们做到了最好的自己！这也是马刺篮球哲学的的一场胜利！字母哥，未来是你的！
安德托昆博，有无与伦比的天赋，也有被明显针对的短板，扬长避短，才有雄霸东部，问鼎总冠军的机会。@詹姆斯官微 @爆炒NBA
今天，猛龙队主场以100比94逆转战胜雄鹿，从而以系列赛总比分4比2首次晋级NBA总决赛！此役一战，猛龙队核心球员科怀-伦纳德上场41分钟，22投9中，罚球11中8，得到27分17篮板7助攻2抢断1盖帽，其中单场摘下17个篮板追平其季后赛生涯篮板最高纪录。恭喜猛龙，恭喜伦纳德！
猛龙也太NB了吧，就这么给雄鹿让二追四了？
伦纳德:我心里很高兴但是我就是不笑
这个赛季的NBA，成为了莱昂纳德（伦纳德）的粉。完美诠释了人狠话不多
多伦多人民沸腾了
多伦多人民已经疯掉冲啊冲啊冲啊！！！！即将解锁人生成就现场看NBA总决赛Let's go Raptors
虽然我是支持雄鹿的，但还是恭喜多伦多猛龙队史第一次进入NBA总决赛，在二比零的情况下连扳回来四场，成为继老詹以后的新的东部霸主，卡乔丹真的是猛，波波维奇你后悔了吗？今年总决赛正好赶上高考，没时间看了，但高考前能完完整整看一场比赛还是很得劲的，加油吧猛龙干翻勇士！
小卡无疑是今年NBA最让人称赞的球员了，创造了单核带队抢七绝杀76人；0-2落后连搬4场逆转雄鹿并且杀入总决赛这两项历史纪录，先不说总决赛能不能干的过勇士，今年的表现足以载入NBA史册。   这下好了，金州勇士大战多伦多猛龙，两只都喜欢的队，531见～
Finals coming
小钢炮笑的像个孩子，真开心😃恭喜猛龙东部称王，总决赛见@声色NBA @多伦多猛龙
恭喜猛龙队队史第一次打进NBA总决赛，希望能干沉勇士队
我已经不再是雄鹿的球迷了，迫不及待是时候亮出我十年的猛龙球迷身份了！猛龙总冠军，卡哇伊MVP！ 我来自阿克伦，曾经爱过洛杉矶的海岸线，又向往休斯敦的大荒野，也在波特兰的雨季中幸福过，此刻我再次感受到家乡的怀抱。
老詹去了西部，东部今年真是大变样，季后赛还是看巨星，莱昂纳德真的牛逼！才退役没多久我就开始怀念DW了
雄鹿居然这么跪了……期待中的抢七没有出现5天后的总决赛猛龙拥有主场优势，勇士的三连冠之路又增加了难度
没有什么能表达我此时此刻激动的心情了！！ 我要去吃火锅！！庆祝猛龙！预祝猛龙总冠军！
恭喜伦纳德，恭喜猛龙！！！
也许不会有人想到在雄鹿先下两场的情况下被连扳四场出局 本以为雄鹿今年能夺冠看来在东部还是卡哇伊厉害 祝贺猛龙还有勇士总冠军期待总决赛了
恭喜猛龙啊，终于不用倒在东决前了，小卡面无表情的男人牛逼🐮洛瑞露出了慈母般的笑容
猛龙真有韧性，恭喜猛龙恭喜伦纳德👏
恭喜猛龙队史首次拿东部冠军，火箭🚀旧将双双进总决，莱昂纳德真强，字母休赛季加油练投篮和无球，未来是你的，让我们一起守护全世界最好的昆昆
感谢渣渣，送猛龙进总决赛。
恭喜猛龙队史第一次打进总决赛
他不再二中一了，现在能两罚全中，真好，真好。狗刺，加油。
莱昂纳德 利爪侠啊 牛逼
科尔说库里家是NBA"贵族"，都说"朱门酒肉臭"，为啥人们仍迷恋这"封建残余"？_手机网易网@手机QQ浏览器 O网页链接
wdnmd 真的就让二追四啊 卡哇伊也太猛了8
又是见证历史的一年伦纳德刚出逃就打进总决赛抗勇真的狠
猛龙下山！！！
小卡🐂恭喜猛龙总决赛见
、  期待5月31日  NBA总决赛，  没有我渣湖这么多年也还是要看的
恭喜多伦多猛龙，从0-2的落后情况下连胜4局，队史第一次东部冠军，闯进总决赛👏今年夏天要是字母哥把外线开发一下，那就无敌了⚡恭喜猛龙总决赛挑战勇士，小卡帅啊[米奇比心]
雄鹿领先38分钟，最后10分钟被猛龙占先。前三节裁判一直有偏向雄鹿。雄鹿连输四场。常规赛冠军雄鹿淘汰出局。多伦多猛龙进入总决赛，队史上第一次。超级明星莱昂纳德！
恭喜猛龙吧，队史最佳战绩
夏天过后来湖人吧
猛龙加油    fight fight噢！（来自一位不远露面且已不看NBA的网友）
今年NBA真是让人。。。。。不得不承认一个现实，你有实力在就是可以任意耍流氓然后把人给气死，我现在就是被气死的那个
yes！！yes！！北境之王啊！！！小卡真的不容易！猛龙对勇士我好期待六月啊！！！感觉特别精彩
涛哥你快过来吧，NBA都快打完了我都没敢看一场直播
NBA办得很好，有没有黑幕？
恭喜猛龙拿下雄鹿晋级NBA总决赛这回猛龙应该是会砸血本续约莱纳德范乔丹的二公子真是福星啊，不知道以后范会怎么给儿子描述后面的这几场比赛雄鹿的字母哥毕竟还这么年轻，天花板还没有看到，詹姆斯走后卡哇伊的到来，字母哥、恩比德的成长，以后东部也是血雨腥风啊
@nba 猛龙牛逼～小卡牛逼～@杨毅 @NBA直播 北境之王
恭喜猛龙4-2雄鹿杀入总决赛，无论成败卡哇伊都是我心中NBA现役最佳
北境之王 新王登基！年轻打法单一的雄鹿果然在季后赛走不远啊，字母还需要成为一个稳定的攻坚手，别担心未来是你的😹
恭喜猛龙输两局连掰四局，牛皮，卡哇伊牛皮，同时抗勇四队出现，哈哈哈。排队向范乔丹道歉。
从0:2翻盘莱昂纳德真的强废话我不多bb恭喜猛龙拿到东决冠军
猛龙牛逼，卡哇伊牛逼
乔丹+皮蓬！这谁顶得住啊
小卡逆天改命！西卡稳定输出！范乔丹对不起！恭喜洛瑞，小加，书豪进入总决赛，总决赛勇士猛龙都加油！
恭喜猛龙！恭喜小卡！让二追四，不可思议，这就是领袖吧！雄鹿加油！字母哥未来可期！
哇！哇！哇塞！卡哇伊！恭祝钢铁侠莱昂纳德带领猛龙挺进NBA总决赛
伦纳德🐮 ，猛龙总冠军，加油
恭喜猛龙，小卡牛逼！！！
雄鹿啊雄鹿，问题在第三场那个加时，雄鹿太放松了，没有拿下，给了猛龙机会和信心了……要知道勇士没杜兰特啊，雄鹿的绝好机会啊～
恭喜猛龙拿下东决，连赢4场，4比2。与勇士会师总决赛。这是NBA史上第一次总决赛将在加拿大举行，不可思议。卡哇伊，猛龙的英雄，多伦多的英雄
卡哇伊带领猛龙第一次进总决赛，教字母歌做人了！厉害了@NBA
卡哇伊这要是总决赛也赢了 是不是要封神...
一个赛季的验证 我说的都对了 恭喜猛龙，NBA总决赛
豪哥进总决赛了
恭喜猛龙！恭喜勇士！字母哥还是要好好练练投篮，增加一下进攻手段，未来可期！@新浪NBA @腾讯NBA
刚发现麦考职业生涯还未缺席过总决赛运气真好勇士6场之内拿下三连冠
恭喜书豪进入NBA总决赛！！！
NBA史上首次出现加拿大vsUSA的总决赛。 豪哥离总冠军最近的一次，加油呀！！！
绝杀76人，逆转雄鹿，莱昂纳德书写了一个属于猛龙，属于NBA的传奇。致敬——英雄！
让二追四！小卡当之无愧的系列赛MVP 钢铁战神！
NBA季后赛 小卡！！！❤️小卡取代雪诺 成为我心中的北境之王
恭喜莱昂纳德，恭喜猛龙队史首次打入总决赛，洛瑞开心的像地主家的傻儿子，小卡还是面无表情
像极了01年的艾弗森莱昂纳德 没得感情的杀手
我预测过猛龙总冠军！竟然有可能了，想说脏辫梳起来
小卡不进一阵，天理难容啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
让二追四带领猛龙拿下东部冠军创造队史还面无表情的男人我粉了！果然是见过大场面的卡哇伊
这7.9秒打得跟七分钟似的，机会真是留给有准备的人的，猛龙的替补真是神勇，上来都能抓住机会，发挥作用。当猛龙零比二落后时，大家都不看好，他们连赢四场，第一次将NBA的总决赛带到了多伦多。莱昂纳德就像个战神一般的存在，第三节最后几分钟不顾三犯，放手一搏反倒打出球队气势，为进入第四节的反超   展开全文c
此刻我是猛龙球迷东决让二追四爱了爱了
恭喜猛龙！小卡牛批！   总决赛见！
NBARAPTORS WIN！猛龙队史首次晋级总决赛！
咱恭喜书豪进入总决赛
卡哇伊牛逼勇士总冠军
杨指导说的对啊，都背水一战了，你字母哥还有啥可藏着掖着的，这是东决啊，第三节不把比赛杀死，想着平稳进入第四节？把未来联盟第一人说法放一边，先想着怎么作为球队大哥在关键时刻站出来更重要，未来仍可期
抢下最后一个篮板的莱昂纳德依旧还是这么淡定 你不看看Drake都高兴成啥样了哈哈哈哈哈哈 连扳四场是真的🐂🍺啊  恭喜猛龙队史首次打进总决赛！！！
小卡赢了看NBA也会哭
赢了 恭喜猛龙4:2淘汰雄鹿  ，这得打了多少体育评论人的脸  要知道所有的央视评论人都说基本上是雄鹿4比2淘汰猛龙  更有的是说4比1呢 现在猛龙是先输2场 后面连赢4场 篮球的魅力啊
腾讯NBA专家团可把我秀翻了
卡哇伊牛逼啊！特别好看的一场球赛
卡哇伊真巨星啊…没猜到火箭的结局，猜到了猛龙的结局，让雄鹿两场再打雄鹿个4-0 让4000炮情何以堪伦纳德
猛龙距离东部冠军只有28秒了 领先3分 手握一次进攻球权
没有老詹的季后赛感觉好漫长啊。
比被弃用更糟糕！NBA给了书豪姚明都没“享受”过的待遇O比被弃用更糟糕！NBA给了书豪姚明都没“享受”过的待遇
WE THE NORTH ! @JeremyLin林书豪 林书豪多伦多猛龙
今年的NBA总决赛有意思啊！
今年的季后赛没了湖人某前锋，还好有莱昂纳德
Toronto Raptors!多伦多猛龙！⚡⚡⚡⚡首次进入NBA总决赛1995-2019 恭喜卡哇伊！
北境称王：提前恭喜猛龙队收获队史首个NBA东部🏆，收获队史首个NBA总决赛之旅。恭喜真超巨卡哇伊，恭喜洛瑞、恭喜小加索尔、恭喜林书豪（躺着收获NBA东部🏆）。多伦多猛龙队1⃣️9⃣️9⃣️5⃣️年建队经历2⃣️4⃣️年的等待，今年终于迎来了超巨卡哇伊的加入，卡哇伊用超巨的表现带猛龙升空。猛   展开全文c
恭喜猛龙晋级总决赛，希望雄鹿明年卷土重来，字母哥涅槃重来字母哥阿德托昆博
东部新王，猛龙东部没有了詹姆斯，没有了龙骑士恭喜莱恩纳德带领猛龙再次打进总决赛卡哇伊打进总决赛，离开猛龙加入湖人的几率越来越小，虽然有点对不住詹姆斯和湖人，但我觉得詹姆斯会为兄弟卡哇伊祝贺的可能的话我还是希望詹姆斯能聚集他的兄弟们和勇士干一场   展开全文c
面无表情的小卡、依旧会带队进入总决赛.  恭喜猛龙队史第一次夺得东部冠军. 恭喜小卡再次证明自己超巨的身份
恭喜猛龙队史纪录！！！卡哇伊超巨真牛逼！总决赛！继续创造历史，终结勇士王朝
猛龙牛逼！！
恭喜猛龙队史第一次进总决赛，强！
NBA总决赛第一次在加拿大🇨🇦比，加油猛龙，继续创造历史
豪情在天，谁能与我争锋。青锋在手，谁能一剑屠龙！ 到底是勇士王朝还是小卡一战封神？
猛龙进总决赛说明了，卡哇伊拥有更好的投篮技术，和团队篮球智商，在NBA，只有弹跳、扣篮、肌肉，是无法走的更远的，在联盟字母哥这样的，过去和现在都比比皆是，不要再吹嘘和神化他，他想走的更远，必须具备杜兰特的投篮。
范乔丹:都给我排队道歉
马刺后悔哭晕在厕所里，
NBA总决赛这下好看了，矛盾之争，还是看好矛，加油勇士，冲击三连冠，加油库里，争取FMVP
很精彩啊
小卡接过东部冠军奖杯，机器人也漏出了笑容，这个赛季圈粉无数，当之无愧的超巨
赛后字母哥和伦纳德拥抱，英雄惜英雄，恭喜小卡，也祝福字母哥，期待下个赛季看到更优秀的你！
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
差不多十年前洛瑞刚出道时候是在火箭队给布鲁克斯打替补，当时感觉这人控球比布鲁克斯稳很多，应该给首发，仅此而已，当时感觉以他的身体天赋能在NBA打几年首发已经是相当不错了，从未想过十年后，他还能在联盟打球，而且还是球队主力，还入选过五次全明星，今天还带领球队进入总决赛，创造球队历史。   展开全文c
雄鹿射手群的低迷还有字母哥单一的进攻手段，所以输了这轮系列赛。猛龙是更好的球队，小卡NB！！
再看看吧
皮尔斯发完这条推特之后，雄鹿再没赢过一场比赛。此前在凯尔特人G1击败雄鹿之后，皮尔斯曾表示系列赛已经结束了，结果…凯尔特人连败4场。今年最狠的毒奶，不服不行
伦纳德笑了！直到锁定胜局之前一秒，伦纳德还是面无表情，但是在举起东部冠军奖杯的瞬间伦纳德笑了！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
纳斯这手联防真是掐住了雄鹿的七寸，更是掐住了字母哥的命脉，不明白为什么不让字母哥落低位？事实证明，没有中远距离投篮的球星带不动一直球队……
队史上第一次东部冠军小卡笑起来好好看
猛龙用当家球星去换一个超巨的一年使用权，打到了前所未达的总决赛，赌对了。
伦纳德致胜篮板，这个系列赛不容易，拖着伤腿战胜作战，够坚韧
～比赛就是这么残酷！字母哥遗憾出局，但是并不代表他不行。他还是很强！！！～
新王当立！！！加拿大丰业银行中心，窒息的防守，犀利的进攻，卡哇伊，小钢炮，范乔丹，总决赛加油，小卡一定要报前年的垫脚之仇
卡哇伊真北境之王！是时候亮出10年猛龙球迷的身份了！🏀 🏀 🏀
伦纳德恭喜猛龙队史第一次进击东西部总决赛伦纳德 西亚卡姆 洛瑞 范乔丹加油，把勇士拉下水，期待你们！还记得 说字母哥——你进去啊，站在外面没用，你看我给你冲进去两罚中一………… 绝了字母哥还有很长的路要走啊！
这个猛龙太猛了！看完上半场睡了个回笼觉起来就把雄鹿干掉了！字母哥再牛还是抵不过猛龙过江啊！下雨天适合看原声NBA回放了莱昂纳德
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
期待字母哥的再进化，拥有投篮包，威胁就更大了，恭喜猛龙，两支都很喜欢的球队。
字母歌的投篮和罚球真的练啊！
北境之王，猛龙厉害了，连输两场的情况下，连赢4场晋级总决赛会师大魔王勇士
恭喜林书豪率队打入总决赛
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
真的是很感慨。当时以为马刺可以成功完成从21到2的传承，现在小卡去了别的球队，马上就要打总决赛了。 也很感慨这几年湖人的没落，看着猛龙现场球迷的欢呼，总决赛队伍的球迷在六月份是最幸福的吧。 加油吧 湖人和马刺 。 未来在哪里啊…
好像是的，权游来到NBA，北境守夜人称王了。
精彩刺激的比赛！恭喜猛龙完成逆转，4-2战胜雄鹿挺进总决赛！
卧槽，林哥能摸到总决赛地板了！
今天也是跟范乔丹道歉的一天，范乔丹🐄🍺
这东决太精彩了！猛龙0-2翻盘首次进入总决赛！！小卡mvp！！！
我看谁敢说你不是联盟前三阿杜俺小卡来了 看看谁是第一小前另外说好的70％来湖人现在剩1％了！猛龙 快船  请拿出你们的诚意来！！！总冠军 冲了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！伦纳德快船
King in the northmove on， kill warriors
诶，字母啊没关系，每次失败都是你以后成功的经验来日方长
打比赛和球友聊起来了！ 恭喜小卡恭喜猛龙喜提史上第一个东部冠军！
承包洛瑞这个笑容！多少个赛季的失意，终于等到了胜利的时刻！
东决开始，就不被看好吧前两场我没看，大概从第四场开始，我就相信猛龙能赢，落后14分也好，15分也好，都能扳回来。从2-0落后，到连赢四场，进军总决赛，真的很不容易这比赛看哭了
字母歌继续加油吧 罚球 无球都得继续练啊 都够接球就投那才是真的防不住啊 苏群都气急眼了哈哈哈
恭喜猛龙队成为东部冠军，队史第一次打进总决赛！伦纳德单核带队让2追4，24年的等待，北境之王登上东部之巅！卡哇伊FMVP🏆🏆
字母哥的结局跟全明星赛时是一样的……外界期望越高，摔的越重～小卡夺冠我也是悲喜交加～毕竟赢了就不一定西游了～哭瞎了的G6～为小卡高兴！
恭喜猛龙 东部冠军🏆 期待勇猛大战
舒服了，最喜欢的两支球队都进入总决赛范乔丹🐂🍺
恭喜猛龙把fei鹿送回家。就当学费吧。
小卡，总决赛再见！
如果猛龙赢了勇士，小卡会不会是新的联盟第一人？
希腊怪兽大战人工智能，詹姆斯微微一笑：我不在，你们玩的还挺嗨！
连扳四局首进总决赛！没人比洛瑞更想闯进总决赛，没人在这一刻比洛瑞更能体会到喜悦！坚守多伦多这么多年，他终于闯进总决赛！
不痛到深处，不知道短板有多致命，年轻的字母和阿西。期待小卡和杜兰特的对位~
恭喜@JeremyLin林书豪 职业生涯首次进入NBA总决赛！
苍天呐，猛龙总决赛！！卡哇伊凉了啊！！！天亡我湖啊！！！！！！！！！！！！
是不是可以提前预祝勇士三连冠了，总是更好打的球队晋级，恭喜猛龙
卡老师对杜小帅，当今NBA大小王就看这一轮总决了
NBA重磅消息北京时间26日上午11:12，NBA东部决赛第六场在猛龙主场打响，雄鹿在第三节最多领先15分的大好形势下被猛龙逆转，猛龙最终以100:94获胜，大比分4:2，晋升东部之王，将与西部冠军勇士争夺NBA总冠军，恭喜猛龙！
雄鹿终于舍得叫暂停了不知道的我还以为这暂停没用完可以续到下赛季揭幕战继续用
恭喜猛龙雄鹿最后这一节太迷了！！
最高81分呢NBA没有热超过这
畅狗去年奶火箭，火箭完蛋畅狗今年奶雄鹿，雄鹿完蛋太瘟了这个nba大毒奶勇士总冠军
NBA科比最厉害
NBA伦纳德太励害
伦纳德真的猛啊！
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
后乔丹时代看过的最让人佩服的领袖，整个季后赛让人佩服的五体投地，膝盖怕是不够用了，那个内心坚毅无比强大的男人在绝境时总是那么可靠，伦纳德，让人致敬！恭喜猛龙逆天改命杀进总决赛。
昨晚公推的小分再收米！恭喜书豪 杀入总决赛勇士坐山观虎斗 估计都休息累了
恭喜多伦多晋级总决赛，洛瑞甜甜的笑着像个孩子，多少个赛季的失意，终于等来了回报，等到了这个幸福的时刻，结束给德罗赞打个电话吧
北境之王！！！0-2落后的情况下，连赢四场，大比分4-2晋级！！恭喜猛龙，队史第一次总决赛来了！！小卡真战神  FMVP!
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
吹不动了
什么是超级巨星啊，战术后仰，恭喜小卡喜提总决赛！
这一扣爱了
连赢四局，进入总决赛，NBA精彩不断。刚来第一年就能带领从未染指总决赛的队伍进入最高舞台，攻防兼备喜怒不形于色的卡哇伊，实在不能不让人喜欢。       字母哥成长阶段的痛，无论如如何球还是要投进去的，经历挫折才知道自己的弱点，才可以提高变强，未来是字母的
总决赛一定要健康呀 小卡
猛龙牛逼！！！小卡牛逼！！！ 总决赛！面对那个废了你的勇士！请务必要赢！ 历史上只有传说里才有勇士屠龙！龙吞勇士倒是不少！加油！@NBA @科怀-伦纳德TheKlaw
有人喜有人忧 恭喜猛龙 总决赛见！！！！
不知道，马刺球迷是什么心情。
还记得当初勇士2:0开拓者、同时雄鹿2:0吊打猛龙的时候，不少人说东决可能比西决还无聊，今年的雄鹿实在是太猛了，猛龙根本挡不住，骑勇年年见，勇鹿大战真的不可错过。            18-19🏀NBA决赛：金州勇士vs多伦多猛龙。猛龙能不能阻止勇士效仿皇马三连另说，恭喜来自🇨🇦的球队打破四年   展开全文c
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
未来是字母哥的，但是现在是小卡的，总决赛见！
吹爆猛龙，真的强，小卡，范乔丹，洛瑞小钢炮。恭喜林书豪进入总决赛 给范乔丹道歉的排排队真猛
祝贺猛龙！祝贺小卡！！！！总决赛见！！！
新王将立  猛龙终于东部冠军了
猛龙是真的猛啊
林书豪激动坏了
小卡太牛了，MVP！
赢了，真的难以置信，连扳四场，小卡nb，此乃战神也
关键时刻的背身单打能力是对一个超级巨星成色的最好考验，字母哥在常规赛纵横捭阖，睥睨八方，可在对阵猛龙的系列赛每每到了最要劲的时刻，字母背身能力不足的缺点就被最大化的针对了出来，06年的德克背身能力还不成熟，丢了当年的总冠军；11年詹姆斯背身都顶不动巴里亚，   展开全文c
伦纳德当之无愧超级巨星，当代乔丹！
有点被猛龙感动到了，小卡很厉害，范弗利特不再是范乔丹而是乔丹范了。自从我火输了之后，就没怎么看NBA了，都觉得雄鹿能赢，但是我就没那么绝对了，还是很期待猛龙的，但是开局落后两场，大家都以为猛龙可能希望不大了，我就不由自主的看了第三场后半段，看完觉得猛龙有点希   展开全文c
看球是真的爽，真刺激
北境称王，2比0落后，连续4场拿下系列赛，尤其是最后两场，14和15分的逆转，小卡的到来让猛龙发生了质的变化，范乔丹的爆发，看出字母哥的短板很明显，期待总决赛的激烈碰撞
看了一个月的NBA，单单就被这个被人说是人工智能的卡哇伊吸引了。从绝杀76人那次开始，就一发不可收拾！事实证明我相中的人是错不了滴！你们支持雄鹿，支持勇士，支不支持猛龙都不重要，重要的是我可以多看小卡几场！因为就喜欢小卡！你就是我心中的MVP!   展开全文c
我倒是觉得如果字母哥这次没进总决赛，反而让人有了更多的期待。而且我想，越是这样级别的球员遇到点困难，反而会让自己变得更好。你看看，那些我们对于英雄的定义，都是需要受到磨难然后成功的才会被歌颂。走的太顺，真的不是件好事
恭喜多伦多猛龙首次打进NBA总决赛，打到这个份上必须再次实力吹一波卡哇伊·莱昂纳德！来猛龙的第一个赛季就几乎凭借一己之力创历史的带队杀入总决赛，一路下来，其领袖气质早已显露无疑，与此同时突破分球以及组织带队能力也进一步得到提升，显然已经跨进现如今联盟为数不多的超巨行列。如果，总决赛能   展开全文c
@黄宇军不会扣篮 @军哥篮球 @NBA 从初中就一直习惯军哥，军哥加油，希望有一天你能参加NBA名人赛
北境之王！！！ 莱昂纳德太强了带领猛龙24年之后重返总决赛🏆小卡牛批！！！！NB的人就是🐮
啥也别说了，谁能想到在0-2的情况下还能大逆转，之前都还在想索然无味的东西决,字母歌冲击FMVP，真的，猛龙对不起，小卡牛逼！字母歌是真的大度，比赛完第一时间到猛龙替补席表示祝贺，从虎扑盗了两张图，真的美
赢了！！！连扳四场！！！猛龙牛逼！！！
真乔丹
The King in the North!
卡哇伊真的是好用，无论是职业篮球还是打野球，投篮射程真的是太重要了。小卡总冠军🏆期待。@王家小lin
说一下我的想法吧，我喜欢猛龙这支球队，但我希望有一只更强的球队进入总决赛去抗衡勇士，在我的心里雄鹿是那支可以去抗衡勇士的球队，所以我希望雄鹿赢下G6，进而赢下抢七大战，虽说我希望雄鹿晋级，但是我仍然觉得这场比赛裁判的判罚是偏向雄鹿一方的，但是比赛最后15分钟的字   展开全文c
let 's go NBA finals。 小卡你真猛！
伦纳德也太猛了吧，把字母哥防到怀疑人生
【猛龙4-2淘汰雄鹿 挺进总决赛！】NBA东部决赛第六场，猛龙主场迎战雄鹿；末节一开始，雄鹿分寸全乱，猛龙瞬间把比分反超；字母哥末节只得了3分，雄鹿苦追未果，最后时刻还连丢后场篮板！最终猛龙主场100-94战胜猛龙，在0-2落后的情况下连赢四场，4-2淘汰对手，队史首次晋级总决赛！
恭喜猛龙晋级NBA总决赛，将对决勇士。 @篮球大片 @小猫竞彩足球篮球 @韦德吧官方微博 @粉丝头条官方微博 @爱死科比论坛 @Baidu郭旭吧 @爱辽篮-小航 @安东尼戴维斯资讯 @Baidu赵继伟PG吧 @鲍勃迈尔斯 @北美篮球社 @蔡徐坤 @陈月泽_ @毒舌NBA @大西瓜队 @ESPN袁方    展开全文c
NBA季后赛 we the north！！！
喂鱼不回我的时候 我就知道他在看球 再看看朋友圈全是NBA 我内心毫无波动
多伦多猛龙队连下四场，首次进入NBA总决赛！
恭喜猛龙，队史首次进入总决赛！洛瑞、小加等都名副其实！雄鹿也一样证明了自己，别忘了赛季初没人看好你们！💪加油
猛龙连扳四局！卡哇伊太厉害了！总决赛继续支持你，加油！@NBA
NBA 系列赛前、我就说猛龙能进总决赛，0-2落后的时候我还说猛龙能进总决赛，怎么就没人信！纳斯教练伤敌一千自损八百的自杀三小、我就赢你这二百、卡哇伊继续稳定机器人一般的表现、后四场伦纳德主防字母哥之后字母哥统治力的表现急剧下降，当对位伊利亚索瓦和米罗蒂奇的时候、西   展开全文c
小卡牛逼啊，带猛龙进总决赛了！
职业生涯全进总决赛 麦考牛逼
恭喜多伦多猛龙，NBA恭喜小卡
猛龙🐂🍺！书豪躺进总决赛，建队第一次总决赛，第一次在加拿大打总决赛！卡哇伊MVP！范乔丹排队对不起！
NBA 的7秒如此漫长…
如果有世界末日那么最后几秒钟一定要看NBA7秒钟仿佛一个世纪那么长
多伦多队史第一次！总决赛预演！
球迷都这么不看好勇士的么？都要干死勇士笑死我了……不过我感觉真的很悬， 的时候打的就跟艰难，不得不承认勇士队确实很强，但我也希望猛龙拿下总冠军，我不是不想勇士赢，只是觉得 都连拿两次总冠军了，这次要再赢，这NBA真的也没啥看   展开全文c
NBA东部决赛，伦纳德27分17篮板7助攻的全部数据带领猛龙队4:2击败雄鹿队，史上首次进入NBA总决赛，这也让NBA首次把总决赛移到美国🇺🇸之外。伦纳德，真英雄也!@NCAA篮球资讯 @虎扑篮球 @央视新闻 @央视体育 @央广网 @银川生活 @银川文化 @银川体育旅游 @银川发布
恭喜勇士获得18/19赛季总冠军
NBA篮球，从小到大，最好的陪伴，作为一个爱好者和观众，我很幸福。
不好意思，我都不知道怎么吹小卡了，那就给范乔丹道个歉吧，对不起！
猛龙登顶东部！队史首次杀进总决赛！猛龙队0-2落后的情况下连胜4场，并且历史性地打进NBA总决赛！恭喜猛龙，恭喜洛瑞、莱昂纳德！
祝贺猛龙 祝贺小卡！ 字母加油！ NBA总决赛见！
权利的游戏在NBA上演了，龙家打败了雄鹿家。小卡称你为最强。爱了爱了
真乔丹要来北境屠龙了
东部冠军猛龙队！终于从“虫”蜕变成“龙”！ 微博视频
猛龙总冠军！！！
詹皇留下的东部宝座，多伦多猛龙-新王登基！！东部暗无天日的八年抗詹结束了，看到小卡这么伟大的表现，就越发觉得詹姆斯为什么是和乔丹一档的球员。
莱昂纳德牛逼，你要是还在马刺，该多好！
恭喜林书豪带队打入总决赛！！
连扳四场的球队，值得期待。
宣布：火箭球迷正式转入猛龙小卡球迷！真的是一人扛起了整支球队！卡乔丹，牛逼！恭喜林书豪进入总决赛！
今年猛龙过江啦！
又被猛龙给感动哭了，啊啊啊，有点体会到NBA的迷人之处了
恭喜猛龙创队史最佳！可惜了雄了一个赛季的雄鹿！
乔丹从不抢七   哪怕姓范
恭喜猛龙获得东部冠军🏆恭喜卡哇伊，洛瑞，伊巴卡，小加，范乔丹，林书豪字母歌，未来是你的，继续努力
恭喜猛龙，拿到队史首个东部冠军🏆
听说鲍文是投手的噩梦汉密尔顿偏偏不信邪，结果他成了鲍文的噩梦！
战神 超巨  今年的莱昂纳德真是怎么吹都不为过，猛龙老板相当于用租来的一年时间，用一直守卫这座城市的当家球星德罗赞还有个明星中锋换来莱昂纳德，仅仅一年时间就不负众望队历史第一次闯进总决赛。这也就是超级巨星，就那么几个，伦纳德与德罗赞的差距显而易见，真的是实力，在绝对实力   展开全文c
多伦多猛龙 一支在加拿大的NBA球队 也是拥有最好球迷的队伍 北境之王卡哇伊 乔丹永不抢七 新的东部冠军配得上所有人的尊重
这个系列赛后四场字母哥被限制的死死的，字母哥在罚球线附近都攻不了，还需要成长。猛龙战术执行的很好，每轮系列赛都能找到对手的弱点，有小卡这个防守大闸，猛龙的防守更有针对性。总决赛勇士牌面依旧很大，但是还是要看防守，若能找到限制勇士的办法，也有可能赢。今年见证了猛龙的   展开全文c
哈哈哈唉这就有意思了🤓
看NBA喜欢的第一个球队，虽然德罗赞走了但还是要恭喜猛龙👏北境称王👏坚守7年的洛瑞[米奇比心]冷面杀手小卡🙅书豪哥加油期待着你更好的表现林书豪莱昂纳德
真是最强的打脸瞬间🤦‍♀️一个礼拜前还想期待勇士雄鹿直接总决赛呢，无人能挡强悍的猛龙恭喜猛龙晋级总决赛😯NBA
都在说这是NBA第一次在加拿大的总决赛，好像没有人注意到这也是林书豪的第一次总决赛，豪哥是2009年的孙悦之后第一个总决赛上的黄种人面孔吧。
NBA 从0比2落后，到4比2夺得东部冠军。小卡以一己之力让猛龙队史第一次打进总决赛。真是人比人得死，货比货得扔啊。不知道马刺现在什么感觉，会不会有和前任分手后，前任过得更好的酸楚感。Anyway，北境之王——莱昂纳德，一起总决赛见。
字母哥问题太大了，没有中远投，突破也哑火，没法为射手制造空间，雄鹿输球他作为超巨要占很大一部分的责任。不过未来可期，毕竟接触篮球也才没几年，爆炸的身体天赋让他拥有难以预估的上限。其实最关心的是，卡哇伊还能来湖人吗。。。
赢球还是看防守的，任你字母哥内线再厉害，进不去也难，知道没有篮子就可以放任你在外线，季后赛太容易被针对
东部冠军！
麦考大概就是被神选中的孩子，进入NBA以来三年都进总决赛，前两年还是拿到了总冠军，今年看麦考能否连续成为冠军成员了。
当一周前勇士3-0拿下开拓者的时候，很多人都说，雄鹿照样3-0拿下猛龙而今天，表情淡定而令人难以捉摸的小卡带领猛龙四连胜，终结了字母哥本赛季的脚步未来谁也无法预测，我们能做的就是努力让自己变得更好！更强大！祝福莱昂纳多，祝福阿特托昆博，一切皆有可能！@NBA O网页链接
恭喜猛龙喜欢莱昂纳德咱想看雄鹿打勇士咋就这么难呢能不能单独雄鹿打一下勇士啊。真是太让我失望了 太失望了！！！！！
场面突然失控～别的不敢说，伦纳德牛逼
kwahi牛逼，他是我即麦迪之后第二位最欣赏的NBA伟大球员，希望他保持健康，坚持自己的风格继续走下去！还有Drake绝对是最佳第六人哈哈哈，太赞了👍 Drake
猛龙干翻勇士！小卡加把劲，把前年垫脚的仇干干净净的给他报回来！
七年前詹姆斯死亡之眸逆天改命字母哥还需要成长啊
好了，要是小卡最终夺冠我也能接受。
其实这场比赛离结束还有最后7秒多钟的时候就已经决定了胜负，因为雄鹿队对猛龙队的防守一点办法也没有，而猛龙队掌控最后时刻的能力更胜一筹，最后他们以100比94赢得了胜利，恭喜猛龙队赢得东部冠军。期待5月31日，猛龙队同勇士队的NBA季后赛总决赛。
麦考又进总决赛了
恭喜猛龙!卡哇伊真的强，0-2落后连扳四场进总决赛.今年总决赛换口味儿了小卡加油猛龙加油
乔丹不演了，季后赛三巨头：无杜库日天，北境新卡王，看表利指导，牛逼就完事了
莱昂纳德真-战神！NB !@NewBalance中国 ！！！！多伦多猛龙NBA
现在是零胜八负了恭喜猛龙以及很期待总决勇者斗恶龙
让二追四，送走字母，卡神沉默进化，17年的总冠军是被偷了？
卡哇伊•真超巨•莱昂纳德，关键球能力没的说！
0:2落后，连扳四局，不愧北境之王
今天又是和范范道歉的一天对不起，是我有眼不识乔丹全世界最好的昆昆来年要加油
连扳4城！4-2淘汰雄鹿！猛龙队史首次杀入总决赛！🎉🎉🎉 希望字母哥面对失败也不要沮丧，未来是你的！下个赛季见！💪💪💪
猛龙牛逼，莱昂纳德牛逼，连搬四局，超巨表现！
小卡一来就是东部冠军，牛逼！！！莱昂纳德
一人一城 莱昂纳德就是整个多伦多的英雄 这是超巨的担当
伪球迷看惊了！这什么神仙剧本啊！乔丹不打第七场！伦纳德牛逼！范乔丹牛逼！猛龙牛逼！恭喜进军总决赛！
猛龙居然赢了，连赢四场，真的是神奇，NBA真的是一个把不可能变成可能的地方，今天离不开范乔丹的威武表现，太准了，祝福小卡，再赢四场，拿下总冠军!
WE THE NORTH！从多伦多球迷的眼里，你能看到篮球最美好的模样！恭喜 多伦多猛龙队，总决赛看你了！
不炖鹿了，改驯龙了
终于！连追四场！呜呜呜呜呜猛龙！！
卧槽真进总决赛了都给我激动哭了 连扳四场特别是今天哨子吹成这样太不容易了吧 小卡真特么超巨
永远记住在NBA没有什么不可能！
为纳斯道歉为范乔丹道歉      基本功扎实的小卡真强     没有投篮的球星真是不行    猛龙冲呀(谁打勇士我支持谁)
本以为詹姆斯走了，字母哥会统治东部没想到，北境之王来了
牛X了！多倫多！🏀 🏀 🏀
0:2，连扳4局，恭喜猛龙!小卡真巨星!再见啦，苍蓝猛兽字母哥，未来是你的
猛龙让二追四！！！书豪总冠军！！NBA
nb!祝贺小卡和猛龙！总决赛见！
恭喜多伦多，NBA总决赛还要跑去加拿大，有意思
恭喜多伦多猛龙第一次进NBA总决赛！真的不容易，卡哇伊真厉害，期待小卡对位杜兰特！！！
好啦 收回前话 裁判确实想支配比赛萧华想要卖门票赚收视率让美国本土球队赢球！但是莱昂纳德很生气 人工智能是真的牛逼啊❗️小卡-新任北境之王 we the north猛龙创纪录了老板说啥都得留下小卡了，马刺哭晕在厕所了，湖人今夏引援又要悬了
为什么东决看的我热泪盈眶最后三秒胜局已定洛瑞开心得像个孩子，此刻竟然有点想德罗赞，想念垃圾兄弟啊莱昂纳德依旧牛逼！心疼字母哥
恭喜书豪躺进总决赛 范乔丹牛逼
这样的话总决赛就上升到美国的球队打加拿大的球队了呗
让二追四，啥也不说了，总决赛只挺莱昂纳德
小卡🐮 🍺 ，范乔丹🐮 🍺 ，恭喜猛龙东部冠军，恭喜勇士总冠军，恭喜下赛季湖人总冠军
加油北境之王！总决赛多伦多再创奇迹！
莱昂纳德抱了抱字母哥，说未来是你的
恭喜
林书豪    内心是高兴的，但不是那种高兴到爆的感觉因为总觉得少了些什么@JeremyLin林书豪 林书豪，希望今天都开开心心
逆转！猛龙100-94雄鹿，队史首次闯进总决赛！！ 莱昂纳德27分17板7助2抢断，西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽。恭喜猛龙！！！
小卡NB，任何比赛都一样，常规赛第一的都拿不到冠军，哈哈哈哈哈[大笑]！英雄联盟一样，NBA也一样
恭喜林书豪进军总决赛，给范乔丹那么多机会，要是给豪哥估计早升天了。进个雄鹿场馆还要被查身份证，查你大爷。
恭喜猛龙，恭喜小卡北境称王
原本不看好猛龙的，想不到卡哇伊默默的带飞球队了，真的太强了
唉太监又要从雄鹿密变身猛龙密了，都替你们觉得累，哦还有贱蜜，不过贱蜜里面最贱的还是太监变形过来的。
恭喜猛龙！队史首座东部冠军奖杯，首次打进总决赛！
24年风雨成就了北境之王@多伦多猛龙 @NBA
恭喜猛龙，95年建队以来首次拿下东部总冠军。向NBA总冠军迈进，北境之王加油。
另外，猛龙不可能拿到总冠军，NBA总归是美国的，如果加拿大球队拿了总冠军，川普第一个不答应。
猛龙4连胜逆转雄鹿，成功晋级总决赛。雄鹿开局王炸加四个二，最后剩下手烂牌，打的真烂。
恭喜猛龙进入总决赛！恭喜小卡！加油！我们还需要四场胜利！！！
猛龙有个好教练，最顶级的超巨，最高的效率，最硬的防守，猛龙今年总冠军机会非常大
勒布朗詹姆斯球迷 NBA季后赛 猛龙淘汰雄鹿詹蜜自闭了，支持的老詹提前钓鱼，支持的快船、火箭、开拓者又先后出局，季后赛最支持的雄鹿又被淘汰了，难道这个群体真的是扫把猩
恭喜猛龙队24年来首次进入NBA总决赛
回复@unnen:是的，我觉得西决结束就可以颁总冠军给勇士了，NBA瞎折腾
从0:2到4:2，莱昂纳德带给猛龙的是质的改变，加入第一年就带领猛龙打进队史首次总决赛，没的说，牛逼。谢天谢地，当初的预测成为现实
今年东部比西部好看，恭喜猛龙
东部新王 多伦多猛龙～小卡🐂🍺 范乔丹🐂🍺 洛瑞🐂🍺 西亚卡姆🐂🍺 伊巴卡后面也挺好的 omg 这是个不可思议的结局 NBA赛场一切都有可能
自1995年加入NBA，24年来第一次进入总决赛。莱昂纳德果真厉害👍 👍 👍 !恭喜恭喜！
猛龙在莱纳德的带领下干掉雄鹿进入了NBA总决赛，创造了历史，厉害啊
猛龙真的0-2落后连赢四场进入了总决赛，这就是奇妙的NBA，恭喜猛龙第一次进入总决赛，也心疼一把字母哥
恭喜多伦多猛龙自95年进入联盟以来第一次赢得东部冠军，进军总决赛！雄鹿也很厉害啊
多少年了，上次有机会的时候，卡特还在，乔丹还在，姚明刚去NBA，只是输给了艾佛森
恭喜猛龙队史第一次拿到东部冠军，第一次打进NBA总决赛，卡哇伊真的太强了
杨紫 再给大家看一下路人是咋夸的我舍友，混NBA圈的，偶像是球星一直在啊啊啊她好瘦她好美我好开心ps 再也不相信图片了，见过真人@杨紫
猛龙总冠军！小卡牛逼！猛龙牛逼！恭喜小卡！恭喜猛龙！
这几年总决赛是真的没悬念
恭喜猛龙进入总决赛，小卡是否可以报仇勇士？阿杜第一场可能参加，但是...林书豪可以拿下戒指？好看了
提前恭喜勇士 恭喜水花兄弟 恭喜KD 指着猛龙这套阵容打勇士 无疑是痴人说梦 小卡在人工智能 面对着勇士的死神还有各种不讲理3分的库里 我就不信猛龙能碰奥布莱恩杯
这就是球队头牌有明显技术缺陷在季后赛对球队的影响，你的缺陷会被不断放大。反观，如果你有一个技术全面，攻防一体的小前锋，在东部你就能打进总决赛，在西部你可能进不了季后赛……
NBA季后赛今年的季后赛像极了2006年火热不过对手可不是当年的小牛了最后：给德罗赞打个电话报个喜
没有感情的人工智能
提前祝贺勇士获得2018-2019NBA总冠军🏆！
雄鹿遭15分逆转，伦纳德17个篮板刷新生涯纪录，字母哥遗憾离开！O雄鹿遭15分逆转，伦纳德17个篮板刷新生涯纪录，字母哥遗憾离开！
权游里北境先打败了夜王然后当上了王NBA里的北境打败了鹿  按照剧情的发展那么接下来该？哈哈哈
猛龙连扳4场战胜雄鹿，队史首次进入总决赛，莱昂纳德17篮板！O猛龙连扳4场战胜雄鹿，队史首次进入总决赛，莱昂纳德17篮板！
壮哉，死亡缠绕!!!北境，永不遗忘!!!莱昂纳德@多伦多猛龙
接下来轮到勇士对面全世界顺便恭喜詹姆斯失去小卡一枚
猛龙最佳第六人Drake猛龙
恭喜猛龙！历史首次闯进总决赛，真不容易啊，莱昂纳德乃真超巨！
NBA季后赛新晋北境之王这场景像极了2006年热火夺冠最后给德罗赞打个电话报喜
北境之王莱昂纳德！恭喜猛龙
真是狠狠打脸的一轮系列赛，我真是个菜逼猛龙总冠军都看不出来
精神是可以战胜排面上的内容，遥想10年的科比G7表现，湖人几乎一直落后，被压制，很难想象最后居然赢了。有点担心我库啊。
我卡哇伊又进总决赛啦😄 杜兰特不上场感觉还是有机会的
不痛到深处，就不知道什么叫短板。一下改变东西部格局，小卡估计不走了，总决赛勇士大概率夺冠，汤神肯定要留下了，这下我湖不能坐收小卡和汤神了。字母哥在东部怕是要多与一个猛龙为敌了。本来是坐等雄鹿吊打猛龙和勇士，然后我湖坐收小卡和汤神的   展开全文c
恭喜多伦多猛龙、莱昂纳德。@多伦多猛龙
恭喜猛龙@多伦多猛龙
当代乔丹卡哇伊、范乔丹、鲍科比、西皮蓬、小刚炮，总决赛加油💪
恭喜猛龙 内心波澜不惊的小卡 笑得像个孩子的洛瑞 第一次进入总决赛 下一个奥布莱恩杯 加油
只有痛到深处你才会知道自己的短板在哪，今夏练罚篮吧，练好中距离吧，来年再站。同时也恭喜猛龙，成功留住了卡哇伊。
萌龙终于进总决赛了，终于冲出东部了！命运真是太奇妙了，0-2的时候都觉得雄鹿稳了，伦纳德去年夏天被喷的那么惨，范乔丹东决之前发挥那么糟糕，最后却成了获胜的功臣，猛龙连扳四局。  真是太奇妙了，不到最后你永远不知道会发生什么！我永远热爱NBA！
今天不得不吹一下小卡，第一个赛季就带队打进总决赛，WE THE NORTH 恭喜多伦多猛龙！
伦纳德真猛啊，最后两个前场板真的无敌，猛龙队史第一个东部冠军🏆
猛龙牛批，先输二场连赢四场，命硬
书豪现在进NBA总决赛咯
！！！恭喜猛龙战胜雄鹿晋级总决赛！历史第一次！今晚猛龙的所有人都很棒，猛龙表现出了比雄鹿更强大的韧性！巨星巅峰对决中伦纳德以他更全面的攻防水平笑到了最后！不过还是得致敬字母哥和他的雄鹿队，激发了更 好的卡哇伊！！！！！接下来灭掉勇士！！！
恭喜猛龙进入总决
恭喜林书豪！
谢谢，科比以后，又给了我看NBA的动力
我是真欣赏莱昂纳德这样的人。莱昂纳德的球场表现无需多言，即使放在生活中这种人也是非常优秀。有能力，低调而又不张扬。正所谓君子寡于言，敏于行；对他的形容再适合不过了!
字母还需要继续提高啊，跟幼詹差距还是挺大的，主教练还是有问题。小卡是真滴牛笔，狠啊，对胜利的渴望跟哈登比起来真是天壤之别。波波看着小卡，老泪纵横啊。最后，范乔丹对不起！
恭喜林书豪趟进总决赛@新浪NBA @林书豪
哈登领衔NBA九大羞辱时刻 艾弗森胯下之辱不敌神人嗜血一幕！
加油吧 今年的比赛很有看头
高考明年还可以参加，总决赛勇士打猛龙可能就这一年了
期待总决赛两个顶级小前的对决，是死神牛🍺还是人工智能精细（PS：杜小帅伤快点好吧）
当所有人开始惧怕字母哥投篮的时候，属于字母歌的时代就真的来了，加油！祝福小卡，小卡的表现配得上这场胜利。
只有经历过真正的伤痛，才会迅速成长。只要你想，未来就一定是你的，加油，字母哥！期待你下赛季的表现。同时也恭喜猛龙进入总决赛，卡哇伊真🐮🍺，真北境之王。字母哥阿德托昆博
卡哇伊第一年就带领加拿大打入NBA总决赛（这可是加拿大人24年的梦想啊！）~低调的超巨 用行动证明去打败花言巧语的质疑，加油！
就这垃圾NBA中国 不但球衣样式少的可怜 码数也不全
战神莱昂纳德，排除还未开打的总决赛，他就是季后赛MVP啊，字母也是厉害，但是他依旧是半成品，没有投篮最后时刻真的不能扛着球队走啊！
期待这个故事的终局@NBA @金州勇士 @多伦多猛龙
NBA东区决赛结束，恭喜猛龙主场100：94战胜雄鹿，总比分4：2，夺得东区冠军，5月31日总决赛见
NBA最大笑话，伦纳德——体系球员太强了
猛龙赢了
看热闹的不嫌事大！
恭喜猛龙总比分4-2战胜雄鹿进军总决赛
History!!!!!小卡牛逼，身穿2号球衣的47，机器人程序已经编好，总决赛见
NBA总决赛 恭喜小卡带队打进总决赛不容易连赢四场太不容易了勇士vs猛龙 哈哈哈 小帅对小卡 死神vs机器卡 一键摧毁vs人工智能最期待的总决赛了
永远都是这个记忆 NBA总决赛期间 会下雨有考试 仿佛回到了18岁的时候
恭喜猛龙打进总决赛，猛龙这赛季已经很不错了。总决赛预测勇士4:1/4:2拿下总冠军，库里发挥好点拿下FMVP，生涯就完美了。
确实是因为强哥看的NBA，看到后来，我比强哥还期待每一场球赛，小卡这个冷血的男人，我爱辽 ✋
猛龙总冠军！范乔丹MVP！
今年NBA总决赛好看了！！！
恭喜猛龙,队史第一次杀入NBA总决赛.  今天有一个镜头让我映像深刻，距离比赛只有3.9秒，雄鹿已经没有任何赢球的可能了。比赛暂停，雄鹿主教练依然在认真的写着战术板，直到终场哨声响起，他都没有认输！
人工智能牛批！！
零比二落后的情况下 迎着希腊巨兽打了一波四比零 永远不要低估一颗总冠军的心 为小卡打call
嘻嘻，猛龙总冠军
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军！期待杜卡总决赛对决！
恭喜我龙进入总决赛，最棒的男人是你，在马刺的时候就很看好你，终于，终于等到你成长到今天，带领着猛龙第一次踏进总决赛，期待你在总决赛的表现，冲鸭 没有感情的杀手  卡哇伊ฅฅ*
0比2落后，连赢四场队史第一次打进总决赛，恭喜猛龙。Leonard大概率是会留在猛龙了。另外字母好好练练投篮吧，还有很大的进步空间，关键时刻得不了分的都不是超巨
@JeremyLin林书豪  恭喜豪哥（猛龙队17号）挺进总决赛！圆梦！恭喜猛龙队！队史24年来首次进入总决赛
猛龙太顽强了，该如何写剧本，能写出这样的故事。卡哇伊真的是当代乔丹
不用看了，湖人总冠军！不不不火箭，肯定火箭夺冠！我还是支持雄鹿吧！卧槽，猛龙进总决？！
虽然我真的超级超级想小卡来湖人，做梦都想的那种，但是还是希望小卡拿总冠军啊，17年踮脚造成的遗憾现在终于有机会弥补了，小卡加油，一直坚定的支持你，毕竟我是因为你才开始看NBA的啊！！！如果有一天能看到你和老詹一起并肩作战，哈哈哈哈那我真的是圆满了
King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！还有洛瑞
🎉🎉北境称王，恭喜多伦多猛龙队在小卡莱昂纳德的率领下首次打进NBA总决赛
NBA已经这样了啊？！厉害
雄鹿输的很真实，关键时刻没有绝对强点，字母歌还是差了太多，进攻方式太单一，只能拿球往里杀，但是遇到包夹成功率又不高，造犯规罚篮又不准，连续几场球最后一节雄鹿都是输分。反观猛龙，由于伦纳德能突能投，稳定型又高，这样就给队友创造出很多机会。恭喜   展开全文c
#东部新王诞生！恭喜卡哇伊！恭喜猛龙队史首次杀入总决赛！King in the north！
猛龙总冠军！小卡真正的复仇之旅开始了。
2-0连扳四场 ，猛龙首进总决赛 猛龙总冠军！！！
这是PJ塔克的兄弟嘛？恭喜小塔克喜获东部冠军🏆@
帅粉了伦纳德
恭喜猛龙队史首次打进总决赛！！恭喜小卡！！NBA
卡哇伊今年的系列赛真的是太圈粉了。半决赛抢七绝杀76人打哭了大帝，再来东决让二追四扛着这支猛龙淘汰了常规赛联盟第一的雄鹿，来猛龙的第一年让多伦多球迷第一次体会到了进入总决赛的滋味。 字母哥也已经很优秀了，只是还需要一些磨炼吧，另外恭喜豪哥进入总决赛来猛龙真是太爽   展开全文c
恭喜猛龙！期待杜卡大战！阿杜赶快复出！
在东决G2之前，总觉得猛龙应该能得东部冠军，看完G1、G2之后，猛龙是个什么鬼，一卡待五机啊，猛龙是真心打不过雄鹿，谁能想到连扳四局拿下系列赛，不容易啊，小卡不容易，猛龙也不容易NBA季后赛伦纳德多伦多猛龙
科怀·伦纳德恭喜猛龙！恭喜小卡！北境一定要拿下总冠军！！
恭喜猛龙淘汰雄鹿！！！！
北京时间5月26日，NBA季后赛继续开战，东部决赛第6场，总比分3-2领先的猛龙回到主场迎战雄鹿，经过四节厮杀，最终猛龙100-94险胜雄鹿，队史首次拿到东部冠军，也是他们队史首次杀进总决赛。瓯江梦谈 那记暴扣还是不错的
恭喜猛龙队史首次打进总决赛 今年换内容了
卡哇伊当代乔丹！真牛逼！！！
猛龙连赢四场拿下东决冠军喜欢卡哇伊的不苟言笑酷´_>`and稳字母哥需要成长，毕竟还年轻，雄鹿也是
没有詹姆斯真舒服
北境之王，小卡太强了
被雄鹿的上限蒙蔽了，小卡🐮 🍺
猛龙进入总决赛，猛龙总冠军，莱昂纳德总决赛MVP！
恭喜猛龙晋级总决赛。也希望雄鹿下个赛季能成长更多。希望越越和菁菁能安全到达。（小傅崽，你的奶粉钱已经打到账上了，请查收。）既然这样了，那就，猛龙是总冠军‼️ ‼️
不是吧！NBA东部决赛第六场上半场，雄鹿还领先猛龙十几分吔！到最后居然输了！2019NBA总冠军非要勇士队夺得了！
24年的等待(1995年进入NBA以来，队史第一次进入总决赛)
加拿大的球隊第一次打進NBA的總決賽！那麼問題來了，卡哇伊夏天還走麼？
“未来是你的”。。这句话，真的很适合在NBA东部，当年詹皇现在的字母哥。恭喜猛龙，连赢4场，不容易。总决赛，莱昂纳德，勇士，精彩了。
恭喜猛龙第一次拿到东部冠军@NBA @ 小卡牛逼
看吧，伦纳德一个超级巨星就能带队进总决赛！早说LBJ组前后三巨头每年在东区躺进东决赛，9进总决赛，面对西区冠军，成“六亚王”！今年在西部连季后赛都没进不去！
NBA季后赛就是这样，当你的弱点无法藏匿，总会被更完美的对手逮着弱点往死里锤！安特托孔波，这个夏天有足够的时间去磨炼自己，学费已交，努力和后悔哪个更让人痛苦？恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！
NBA还是季后赛和超巨的舞台啊卡哇伊牛逼恭喜猛龙了
恭喜猛龙！莱昂纳德也太强了吧
NBA季后赛 天神下凡！！！
NBA范乔丹太猛了我第一个排队道歉了.....
恭喜猛龙，小卡太强了，洛瑞也自我救赎了，范乔丹更是
猛龙进决赛的话，总冠军没悬念了，猛龙最大的弱点是一旦防死，没稳定的三分！
小卡王者归来经历低潮强势带队进入总决赛。上个赛季伤病影响只打9场比赛，新赛季王者归来，季后赛的表现称之为神，顶级的关键球能力，卡位，篮板，被人诟病的处理球在比赛进程中也长进不少。我认为现在来看小卡完全用实力把自己提升到了一个更高的地位，回头看马刺的交易也就谈   展开全文c
恭喜猛龙，队史首次进到总决赛！今年东部季后赛是真的好看，猛龙足够厉害。莱昂纳德，不想说了，没有词可以形容他！总决赛加油，等待创造历史！
恭喜猛龙队，希望NBA不要大结局，希望猛龙干掉勇士！
一觉醒来猛龙成功晋级总决赛很可惜早上我的床不让我起来，没能亲眼看到猛龙晋级。经得起几轮系列赛的折腾，还能够力争总冠军，德哥有拿起总冠军奖杯的意志拭目以待
不说我忘了，居然有一场比赛刚刚好是高考第第二天，看来只能当天晚上看直播了
未来是你的真就哪哪儿都适用呗！更期待下赛季的小马哥了NFLNBA
猛龙主场震天动地的mvp喊声，实在令人动容，伦纳德证明了自己，带领猛龙杀进总决赛，我都不知道用什么赞美的语言来形容这个NBA里低调而又有实力的北境之王伦纳德
猛龙过江，恭喜多伦多猛龙队史第一次进 NBA总决赛，今早的🏀 比赛格外精彩
有看头了
恭喜猛龙队获得今年NBA总决赛的入场券🎟️，👏👏👏迟到24年的荣誉，成神的小卡，0⃣️比2⃣️落后的情况下，连扳四局，干爆雄鹿……精彩的东决，也要感谢雄鹿奉上的精彩表现……
小卡是被篮球选中的孩子。经历一个漫长的蛰伏、低落、伤病、流言，光环被摘掉了，但巨星没有陨落，还带着球队在北境起飞了。微光闪烁，恒久照耀，恭喜卡哇伊。
字母哥和莱昂纳德比起来还是感觉太年轻了。。
猛龙无敌。小卡创造了猛龙历史，不容易呀！一人带全队。
看看我季后赛开始的预测！！！准不准。猛龙勇士总决赛！！！！
哈哈哈哈哈哈！猛龙赢了。哈哈哈
库里才是季后赛mvp，莱昂纳德不是，猛龙可没人受伤！
哈哈哈，这次除非雄鹿进三分，不然就完了。
这裁判的眼睛是真的尖。
完了完了，恭喜猛龙，大获全胜。
恭喜猛龙！创造历史，第一次打入总决赛！小卡功不可没！
恭喜北境之王晋级NBA总决赛，洛瑞跟对大哥了哈哈
多伦多太疯狂了吧！！！
多伦多太疯狂了吧！！！
猛龙 牛逼小卡 牛逼范乔丹 牛逼！惊天大逆转 牛逼！WE THE NORTH！the Toronto Raptors are headed to the first NBA final！
多伦多！恐龙队！终于赢了！NBA东部冠军！！！进决赛了！！！Lowry队长太帅了！！！
早就这么认为了！
猛龙总冠军！！！北境之王，只要你说一句猛龙总冠军我们就是朋友
北京时间5月26日，NBA东部决赛G6开打，拿到赛点的猛龙主场作战，雄鹿背水一战。前三节比赛，雄鹿三次将优势扩大到10分以上，第三节一度领先15分，伦纳德关键时刻再次挺身而出，带领猛龙追到5分进入第四猛龙杀进总决赛！伦纳德狂轰27+17，雄鹿4连败惨遭淘汰 O网页链接
韩国小哥作为雄鹿球迷，今天去现场看NBA东决了。猛龙晋级了，这意味着NBA总决赛第一次来到加拿大，来到离我只有 500 公里的TRT，我寻思着要不我也跟小哥一样，去 TRT看一次现场？可一看时间，不是有安排了就是要上课，只有第一场时间比较合适。再一看票价，算了吧，还是老实待着吧。最便宜的都买不起
早就这么认为了！
篮球终将是个投篮游戏，当你打到根源，你的主将无法将球放进篮筐，这就不行，字母哥进化的路还很长。连扳四场，猛龙做到了，卡哇伊真巨星，关键的G3将球队从悬崖边拉了回来。NBA
猛龙进总决，估计小卡不会来卧虎了
关键时刻雄鹿在玩什么进攻吧 字母的糙被放大n倍防守吧 全员愣神站立不动
NBA季前赛精彩30佳球 詹姆斯超远压哨三分特雷杨绝杀马刺
有没有种感觉，雄鹿突然不会打球了（今天又是道歉的一天（北京都为范乔丹落泪了
13日最佳NBA绝招，潇洒的背后运球既是过人利器，也是吸粉必杀技！
莱昂纳德真乔丹啊
有幸看到科比和乔丹在一个球队，带领小卡进军总决赛
雄鹿没人敢投啊，四场都是这么死的了关键时候
外面下着雨，解救了昨天一整日的闷热，这才感觉一切都活过来了。早起的周日上午，有贤惠能干的婆婆给做早点，客厅里爷爷、公公、老刘一脉相承的三代球迷在看NBA东决，而我窝在阳台一角听雨天的歌喝茶看小说刷微博，也许如此 才是最好的生活。
这是猪大肠与猪肚子。共花了143元，图二，是铁杆山药。刚刚一边看NBA猛龙与雄鹿G6决赛。一边刮山药。从早上6点多去农贸市场买回来。忙了三个多小时，才基本完成。等妻打麻将回来，下午烹饪。妻急急忙忙将肠肚白巩水洗后，焯水后去娱乐。下午我去玩麻将，她来烹饪。等女儿下班回来吃健身美味佳肴。很费   展开全文c
裁判又要当mvp，联盟为了抢七脸都不要了
NBA令人血脉喷张扣篮大合集第一部 詹皇杜兰特隔人暴扣太霸气
裁判给我挨打
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
洛瑞助攻小卡扣篮
洛瑞助攻伊巴卡起飞暴扣
西卡姆上篮遭遇字母哥封盖
小卡罚球不中，自抢进攻篮板。
NBA球星科比布莱恩特：是杰克逊激励了我，他是我见过最大方的人。美国著名艺人布兰妮：杰克逊50岁了，但是还是最前卫的音乐家，演艺圈的男歌手们，你们不会超过MJ的，这点我可以保证！美国著名影星伊丽莎白泰勒：我不想说太多，我只想说他是历史上最出色、最受欢迎，史无前例的艺人   展开全文c
字母哥迎着防守突破上篮
猛龙拿下
雄鹿不要着急，还是可以追分的，时间还有，猛龙也加油，不错，我希望看到抢7
NBA季后赛东部决赛G6，猛龙主场对阵雄鹿，猛龙加油！🏀
@黄宇军不会扣篮 @NBA @科比 @CBA联赛 祝军哥打球越来越强。也祝我自己越来越强，然后祝菲倪周岁快乐啊
洛瑞是以前火箭那个后卫吧？这么多年还有这样的表现，真不错
雄鹿主攻点太多投篮不太行的，导致内线越来越堵，打5out战术都拉不开空间啊！打5out又会导致45度持球人突破空间不足（底角人不走开）。总决赛勇士猛龙了！
字母歌还是技术不够全，明年再来吧。恭喜猛龙进总决赛
小卡真的牛逼，小卡mvp
NBA总决赛猛龙对勇士，勇士卫冕成功！
真的是每次都看到这老哥坐在篮球架正面偏左的位置
雄鹿大概率回家了。
三节战罢，期待
顶住啊，顶住啊，不要轻易犯规啊伦纳德
我到底为什么讨厌流行文化。想了想自己也不是完全不喜欢流行的东西，比如NBA，比如美剧，比如好莱坞电影，但内心里对这些东西没有很核心的认同感，甚至时常带着第三者的批判视角。可能在我内心里，真实真的是很重要的一点。流行夹带着太多虚假的门面功夫，我觉得花时间去拨开迷雾看真心，还不如你自己   展开全文c
NBA季后赛今天裁判的勺子对猛龙不利啊，吹的很严！
不咋样
@NBA @黄宇军不会扣篮 @技巧君侃球 希望能中吧
字母哥说真的进攻方式太少了，准确的说没有进攻手段，相比较卡哇伊真的是万花筒！虽然支持雄鹿但是不想看到被勇士横扫！字母哥多加练习吧！未来是你的！
@NBA 不得不佩服这裁判能力额
今天也是排队跟范乔丹道歉的一天
体育频道NBA转播的广告真是一言难尽
祝黄霏倪小盆友生日快乐     @路人王篮球 @佑佑Jazkey @黄宇军不会扣篮    祝军哥人气旺盛，生意红火  早日进入NBA 拿他个总冠军 最后祝军哥球技越来越好  长得越来越帅军哥球馆早日营业
雄鹿VS猛龙～你大爷的，这亚当.萧华为了收视率不要脸了啊～这三节比赛真对猛龙的吹罚，攻防两端都是吹罚～去你大爷的
范乔丹，NBA现役第一真香.....猛龙你给我进总决赛啊啊啊！！！0-2连扳四场，网文式的打脸....
作为一个勇士球迷这场希望雄鹿赢
我想这场雄鹿赢，下场抢七猛龙赢
今天也要看比赛噢认识一下对手哈哈哈 我觉得今天雄鹿会
在人类创造的竞技游戏里面，篮球和足球这两项运动是最具文明色彩的了！
范乔丹今天依旧很牛逼 雄鹿是被打蒙了吗
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
不说了，我去看球
NBA 谁人不识范乔丹！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
军哥加油 宝贝女儿生日快乐  6月8号也是我的生日 希望下周的决赛可以拿到冠军作为生日礼物～ 军哥牛逼～ @火箭少女101_杨超越 @黄宇军不会扣篮 @NBA
嘴上说着不爱小卡了 还是忍不住点开比赛猛龙总冠军
波普祝父亲斯科特生日快乐
莱昂纳德牛逼，最后一节，我们总决赛再见，终极目标干死勇士
詹姆斯聘请前NBA球员阿里纳斯训练布朗尼！大将军：当詹姆斯主动联系我时我有些吃惊，随后我很快就答应了。布朗尼实在是出色了，他会成为一名出色的球员，当然我不会把功劳都归功于我身上。现在的布朗尼比同年纪的詹姆斯投篮要更出色，传球也更出色。
看到现在，猛龙防守是真不错，get到了字母的小可爱，犯规太频繁可看性不高可我还是看到现在越看越想念退休在家嗨皮的腮帮子
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
虽然说雄鹿怎么怎么强，但这几场打猛龙能看出他们真的一点办法都没有，不管前面领先多少，都能翻回来，字母的短板还是太明显。
字母哥很厉害，但是我还是希望莱昂纳德赢，因为我怕勇士打不过雄鹿
这球，雄鹿如果输就输在布登霍尔泽手里，这么重要的比赛布帅居然敢让字母和米德尔顿同时在场下休息，场上没有进攻核心，这比赛怎么打？布帅心还是没有卢指导狠，想想去年东部决赛第七场卢指导让詹姆斯打48分钟吧，为啥不换詹姆斯下去休息？因为换下去比赛就没了……
我猜雄鹿有机会进入抢七，但是猛龙也不弱。我不是雄鹿球迷，但是我就是觉得雄鹿打猛龙不是太艰难，可是现在很艰难！
北境之王卡哇伊！
联盟是穷尽一切办法想让东决打抢七啊。小卡灭了他
今天雄鹿赢了，势头完全在雄鹿这边，加上裁判推波助澜，这组系列赛肯定得打抢七了
被 洗脑了，翻回来看NBA，猛龙眼看要赢了。莱昂纳德夏天是不是不会有了
虽然我也想看抢七，但好像还是更希望猛龙拿下这场比赛。但是想到猛龙和勇士都是后节爆发型，不由地又担心起来。到底谁赢好呢，交给上帝吧。but，不管东决谁上，归根结底，我爱的还是库日天。
恭喜猛龙，恭喜小卡，感谢洛瑞
勇士冠军基本稳了！猛龙和雄鹿要大战七场！无论是体力还是心力都是消耗殆尽！怎么能抗衡以逸待劳的强大勇士？但是我还是要给东部点赞！让球迷可以多看两场比赛！
范乔丹这一通操作 掌控自如额 勇士歇的差不多了吧 猛龙给你安排上了
小卡牛逼 猛龙顶住
BR制作的NBA30支球队狡明噶复古球衣(1)真的帅！
现在的NBA…没有背打没有后仰没有卡位…谁使劲谁就犯规…真够了
看个球赛能让裁判气死
有面子！詹皇主动邀三届全明星训练儿子，他曾对飙科比拿下60分O有面子！詹皇主动邀三届全明星训练儿子，他曾对飙科比拿下60分
NBA直播时，美娜与vivo助手互动，结果来了句hi vivo，关键还成功了，看来都是安排好的啊
加油吧，两只球队我都喜欢。
哎字母哥远投不练出来真是太伤了最后时刻雄鹿进攻端都慌了总决打猛龙了
我爷今天猛吹猛龙，终于从字母哥改投卡哇伊了
给雄鹿时间不多了
纳斯比起凯西，真的就是命好。猛龙队防守的底子是凯西夯实的，这赛季又把德罗赞升级成伦纳德，这就是相当于当年 李云龙正面突围被撤职，丁伟白捡一个新一团此外还有魏和尚当警卫员…雄鹿这两场怎么就突然不会打领先球了呢，猛龙防守好是一回事，但雄鹿进攻端的慌乱让人费解啊…
东决之王，范乔丹！
我要的抢7难道？不会吧！ 社会我范哥，人狠话不多！
应该说猛龙进总决赛了
NBA 最后一节，猛龙加油！
瞬间打平了，太给力了。
就雄鹿这么烂的东决表现，为啥NBA裁判还要在猛龙的主场这么拼命的吹客场赛来捞？难道是觉得东部不管谁进都是被横扫的命，所以这边能多卖一场就多卖一场……
当小卡疯狂抢篮板，并且篮板上双时。比赛就很艰难了。也恰恰证明了小卡对胜利的渴望。
雄鹿怎么回事啊，高开低走，令人失望，现在希望猛龙进总决赛了
分差越来越大了猛龙突然好像不会打球了。
NBA裁判这吹法看不懂啊
最喜欢的球队火箭已经出局了，最欣赏的欧文也凉了，伦纳德今天就收了雄鹿了吧
NBA季后赛东部决战，小卡的表现展现出什么叫做西部的实力，曾经的西部FMVP来到东部，展现出什么叫做天赋，为啥是西强东弱。就是为啥詹姆斯过去能统治东部，除了07年的单核带队，后面有热火的球星韦德，猛龙的龙王波什组成的三巨头，后来回去也是有大心脏杀手欧文和狼王乐福。可见一斑。
打平！球迷的热情似火！
NBA季后赛 第四节开场三分球，再加一个爆扣，再来一个二加一，不说了不说了，你能打得别个两个乔丹迈？？
国外篮球氛围就是好啊，希望有机会能去看NBA
第三节末段莱昂纳德发力把比分追到差几分，厉害👍 ，4-2有戏啊！
发布了头条文章：《34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校》  O34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校
希望今天范乔丹能像上场一样
不想看NBA了，都是哨子，一点意思没有
范乔丹是真牛🍺啊，小卡加油
《人没走茶已凉，火箭一天四名助教离队！德安东尼还能挺多久？》就在NBA西部决赛早早结束，东部决赛进行了天王山之战的时候，连续两天，休斯顿火箭队都成为了大家关注的对象。O网页链接
猛龙牛逼！
小卡这扣篮
恭喜猛龙
范乔丹今天神了
雄鹿队关键时刻咬不住啊
范乔丹本场21分精彩集锦！！范老师，我的我的，不说了，罚酒三杯我干了，您随意！
恭喜字母哥提前开始备战2020年NBA季前赛。恭喜小卡和库里会师2019NBA总决赛！
肖华是不是该反省NBA的收视率为何每况愈下。这个运动是不是需要一个新的英雄。还是小球盛行，荷尔蒙下降？
小卡，范乔丹，罗瑞啊啊啊啊啊啊啊
这波莱昂纳德的操作！逆天改命！埋下胜利伏笔！ 造三分犯规又自投自抢造二分犯规，这波雄鹿又站到了生死边缘！
Kevon Looney lauded Boogie’s presence and looks forward toward his return, even if Cousins can’t play big minutes. Also threw in a StrengthInNumbers鲁尼很希望表妹能早日回归，即使上场时间不大可能太多。鲁尼还扔出了“众志成城”的座右铭。    展开全文c
欧文不仅运球骚，现在看来跳舞也是骚气十足啊欧文
很棒很棒，永遠支持你們
看着趋势猛龙要进总决赛了NBA
强行裁判加戏，比赛不让猛龙赢，三节比赛将近30个罚球？太明显了吧？造勇士王朝也就算了，字母哥这抢七大发神威如果赢了，常规赛MVP奖杯一给，你看，又一个超巨的完美剧本！这场如果逆天改命或者抢七猛龙赢吹小卡就完事了，直接封神，写剧本可真简单！@NBA
现在NBA真的是服了，G6裁判明显告诉你，这场比赛你们就别想赢，下场抢七吧！我就不明白比赛打成这WNM呢？解说席有句话说的好:与对手斗，与自己斗，与天斗！
那真的是再也回不去的青春了，包括所有事也一样，想重新品味已经是一件奢侈的事情了，我不管，湖人总冠军！[愛你][愛你][愛你][愛你]
MGM集团一手wnba大蛇本周两场全红，昨夜德篮甲蛇货维切塔大胜，本周越南协议也是两场全红收官，可惜昨天下午不幸纽西兰双黑，不过这   展开全文c
刚刚同事看NBA，听到宇宇的横冲直撞了，嘿嘿嘿
感觉这场谁赢，最后都是猛龙进决赛。不过问题是，雄鹿打勇士应该比猛龙打勇士要有优势。唉，现在这NBA越来越不好看了
洛瑞顶着防守命中三分
科尔称赞卢尼是个了不起的球员，就像我之前说过的，他是我们的基石之一。我希望他的下一份合同可以体现出这一点。卢尼本赛季的工资是157万美元，他今夏将成为完全自由球员。
军哥，在快手一直关注你。从你被阿迪签约到现在的拥有了自己的篮球馆 有自己的品牌 在NBA2k录制了自己的角色，慢慢的被越来越多人认可熟知崇拜，希望你能越来越好，黄霏倪长大后让她崇拜的老爸，加油，祝军哥女儿黄菲妮生日快乐！！@虞书欣Esther @沈月 @孙寧同學
现在看个NBA好烦，明明只有48分钟的比赛，要看120分钟以上的时间，3分之2都是广告，真让人受不了
勇士第一
看腾讯NBA放字母哥的励志集锦，我就知道，猛龙要进总决赛了🙃🙃
看了两场猛龙和雄鹿的决赛，我竟然能看下去NBA了，以前除了有中国男篮的比赛一概没有兴趣呀，我是无聊透顶了吗？为什么他要叫字母哥呢？要不要这么搞笑。
勇士夺冠
范乔丹自从儿子出生之后不仅场下当爹，在场上也是爹，大家排队道歉吧。。。
NBA今天NBA季后赛东部决赛最关键的第六场半场已结束，目前猛龙队44-50落后雄鹿队6分。如果这一场猛龙队赢球了，就可以进总决赛。
范乔丹牛逼！
感觉猛龙能进决赛
范乔丹牛p
鬼知道谁是冠军
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
为什么老是搞这么紧张的东西，老是落后追分，两队每个出手都看的紧张死了，自己的害怕不进追不上，对面的害怕进了拉开比分，淦（开个玩笑，能不能给队友脑壳子上来一下💪）
塔克吧，我觉得他真的是撑起了火箭的防守，节省了哈登的体力，让哈登可以全力进攻。真没想到，塔克竟然没进最佳防守阵容 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
感觉雄鹿气数已尽，连抢7都不存在！
NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！
湖南人文科技学院体育系真实的乔丹，范乔丹今天依旧稳健！半场三分4中3，扛起了猛龙替补的火力输出！最近3场球，他在三分线外的表现是16中12…
猛龙冲啊
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
当年勇士的大当家，还是蒙塔埃利斯
昨天NBA公布了最佳阵容名单，詹姆斯-哈登和字母哥分别以全票入选了一阵，这本该是件令人高兴的事，但我想最近的登哥应该是高兴不起来了。在NBA最佳阵容公布的前两个小时，《The Athletic》著名记者Shames Charania撰写了一篇名为《火箭今夏需要寻找风格和球星之间的平衡》的文章。
NBA 格林命中率有点惨啊，网友怒斥他是卧底！
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
一直默默地关注，看着军哥这么努力，我也要加油呀@模仿帝NBA视频集锦 @篮球执念 @我不是谦哥儿
英雄惜英雄，科比和邓肯这一幕好暖
发微博为证，今天要是猛龙进总决赛中午就去恰火锅还有那些看不起猛龙和雄鹿的勇士球迷看见一个举报一个
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
NBA东部决赛 美娜不敌苏群 一切尽在他掌握中ONBA东部决赛 美娜不敌苏群 一切尽在他掌握中
感觉NBA球员好好啊，只需要想怎么打好球，挺好！
猛龙对胜利的渴望不够啊！还是主场！要当成抢七来打了，希望接下来好好表现。实在不行，最后杀手锏-小卡单打！
雄鹿救球
看NBA打快攻，十秒钟来来回回打了将近三个球看得我都好累啊🌚
如果字母哥不站出来，雄鹿这场就凉凉了。字母哥突破被限制后，进攻手段太少了，经验也不足。一旦他突不进去，在外面飘着字母哥的没啥威力，靠其他人赢不了比赛！
篮板被爆啊，22-8。可长点心吧。
国有华为，中华有为！一起等待NBA总决赛吧！激动人心！
JR向助教泼汤被禁赛！盘点NBA10大教练球员冲突时刻！
NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ LNBA历史最强扣篮TOP100 乔丹皮蓬J博士卡特奥尼尔詹姆斯科比
雄🦌冲啊，这场赢了再抢个7，杜兰特就恢复好了哈哈哈，决赛就没你们事了
@NBA @勒布朗·詹姆斯中文网 @央视体育 我军哥帅爆了，艾特一下NBA，让他们注意一下。 希望军哥在以后的日子里打球更🐂，家庭幸福美满，身体永远健康！ 也祝小军妹以后学业有成，茁壮成长，更希望能早日圆了军哥的扣篮梦哈哈哈！ 军哥加油！黄霏倪生日快乐！@黄宇军不会扣篮
猛龙加油，小卡加油。
九张图告诉你巅峰卡特是如何打球的！！！一旦让他冲起来，冲起来就是暴扣。
库里哈登一阵 詹姆斯入选三阵
勇士冠军
字母哥篮下强起扣篮
为了买这个赛季的一件T，深圳都快跑完了，都卖光了，还没能调货，真的很喜欢这个人@库里 @金州勇士 @StephenCurry  @库里动态 @库里动态
近几年的NBA都好无趣，没有想看的欲望了
没能在麦迪打球的时候看NBA真的超遗憾，即使是这样，我对他的喜爱也不低于对科比的喜爱
@徐鲁 希望华为挺过这场困境。支持NBA决赛
据前NBA球员杰伦-罗斯透露，保罗对哈登感到不满，是因为当保罗持球组织进攻的时候，哈登在场上会显得很不专注以及漫不经心。但是当哈登组织进攻的时候，保罗总是非常投入并且努力帮助拉开空间。“当克里斯-保罗在组织进攻的时候，詹姆斯-哈登看起来很不专注。”杰伦-罗斯说道，“你觉得克里斯-保罗会   展开全文c
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
勇士第一
NBAI miss you
太喜欢NBA的文化了  一个球馆容纳两万人那个气氛隔着屏幕都能感受到   还有多伦多那些球迷是真的狂热啊
看来今年的NBA勇士队又要拿冠军啦！
很可靠哦看看坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔看那巴巴爸爸
如果美国还继续和我们国家打经济贸易战，还在中东地区挑衅我们亚洲的伊朗，我也将不再关注美国的NBA篮球赛了。关注美国NBA的亚洲和中国朋友们，让我们也一起联起手来，对美国政府进行一场彻底的打压！
谁说喜欢库里就是小学生？姐姐不干了！
NBA季后赛 皇阿玛特么铁死了，浪费了那么多机会！
一大早起来看NBA也是绝了
哈哈哈哈哈
猛龙兄 今天要加油哇
很duang很亮的NBA替补席！有些人即使不能上场，他们也会用各种随手可得的道具、各种夸张的肢体语言来狂刷存在感，他们就是传说中的“毛巾侠”“饮水机守护者”，今天就为大家盘点一下NBA欢乐的替补席。 L很duang很亮的NBA替补席!
【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯 没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的地方遇到的不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以随便瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的好处。     展开全文c
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
NBA三分投射三不沾时刻 阿里扎屡屡关键球失手神人投球骗过所有人
今天雄鹿能否扳回一城
学了一段时间英语之后，我发现今天看腾讯NBA的现场英语采访，居然听懂了很多，不像以前眼巴巴等着现场翻译。太棒了，不要低估高考英语139，大学英语六级的底子，哈哈哈！！！.Keep Going！！！！！高兴～
@NBA2K哈神 为你唱首生日歌，祝你永远18岁！ 查看动图
第一次看篮球比赛，觉得此比赛要比国内的cba有看头，好看多了！
@黄宇军不会扣篮 军哥，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！Happy birthday@TFBOYS-王源 @浮梦之心 @和平精英手游微博 查看图片
今天这第六场似乎又是一边倒的看好雄鹿客场扳平比分，但莱昂纳德会不会再次给大家带来意外呢？
这不是说能模仿就能模仿的，毕竟晃倒过乔丹的男人
哈哈
马上比赛开始了
NBA配个早餐再加个南方的细雨！周末被窝绝配
【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
CBA赛场上精彩内传内配合,不比NBA差吧
赛前故事。为了原创
哈哈哈，库里怎么这么搞笑
盘点NBA球星重回原主队球场时刻 詹皇两回主场待遇不同KD糟狂嘘
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
大业未成却生嫌隙，怎能夺冠？剧杰伦罗斯透露，保罗对哈登在自己组织进攻时漫不经心的态度非常不满。确实，四五场的登哥最后突然懒散的“溜达”假使那时的登哥有与保罗相匹配的决心毅力，那么在火箭会在总决赛的舞台吗？
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
我竟然喜欢一个兼职NBA球员的喜剧演员
想起来好久之前被男朋友嘲笑说我看NBA就是慕强的墙头草，完全不看球队文化，今年哪支状态好就是哪支粉害，其实不怕别人虐你，就怕蒸煮实力自虐，你又不得不闭着眼睛吹，如果是这样那真真是要跑路的了，比如我前担，比如我前前担，得亏都是路人粉，抽身跑路都容易得很慕强这个词好啊，以后别人   展开全文c
林书豪为什么能在NBA立足，看他的人缘就知道了！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！[去旅行]
帕楚里亚再次误伤队友！盘点NBA10大队友误伤时刻！
中国的健儿们要熊起哦
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
除了扣篮之外，坎普的中投同样出色，虽然他的投篮姿势并不标准，但是他却能经常将篮球投进篮筐，巅峰时期他场均可以砍下20分10篮板的数据，绝对是当时联盟顶级大前锋之一，然而就是这样一位球员，在1987年参加NBA选秀时，居然沦落到了首轮第17顺位，那么问题来了，当年顺位排在他前面的16位球员在进入N   展开全文c
1月6日比赛集锦米切尔下半场接管比赛,格里芬空砍34+10,爵士逆转活塞!
乔丹的跳投为什么如此致命，看完这些图片你就明白了
不知道
转眼间三年过去了，没有你的NBA缺少激情
六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
被科比一对一指导篮球是什么体验，老科一点一点的教小女孩打球，真是太让人羡慕了
【詹姆斯本赛季高光集锦】加盟湖人的第一个赛季，詹姆斯场均27.4分8.5篮板8.3助攻1.3抢断，尽管只打了55场比赛，球队也命途多舛未能进入季后赛，老詹还是凭借个人表现入选了最佳阵容三阵，期待下赛季湖人能走到最后！一起欣赏下詹姆斯的高光集锦，依旧那么燃！
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
飞刀 NBA
湖人铁杆球迷@李易峰 上身老詹球衣打球！上演詹科联手💛💜
NBA收视率不是从这个赛季就下降的，而是近年来呈现断崖式下降，而这里面离不开肖华接手NBA后的一系列执政，很多球迷表示，NBA在接触博彩事业以后，这个NBA就不存在什么公平可言了，再加上如今的NBA联盟抱团之风严重，这也是NBA收视率下降的主要因素。
喜欢库里的球技，看着太过瘾了。
NBA季前赛20大劲爆扣篮 詹姆斯一条龙暴扣黄蜂新秀平框补扣
多伦多猛龙对雄鹿，东部区NBA决赛。老吴为了激发儿子对篮球的热爱，两千美元买了四张票也是疯了
难道是散热？开个玩笑。那是在惊叹自己能有超乎常人的发挥超厉害了
网友认为 巨星， 是一个很谦虚的人！原文: 这特么就是斯蒂芬的谦逊这也是作为老对手明白对方的强大可能是现役两个对球队提升最大的两个超巨和领袖，一个队内没有全明星能和新秀汤追一起成长成为全明星连续五年西部绞肉机高难度季后赛进总决赛，一个东部从热火到骑士8年统治东部进   展开全文c
加油！
顶起！
NBA东决最关键一场即将在多伦多猛龙队主场展开，离开场还有2小时球迷们早就来到球场，今晚绝对是这个城市历史性的一刻！期待球员们精彩的表演。
祝军哥月亮越好 哈哈@爱抢篮板的后卫 @詹姆斯吧官方微博 @NBA
我在看【还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武】  O还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武
吴彦祖今天42岁生日快乐：他是阳光帅气的典型代表，戏路宽广，能轻松驾驭各种角色。生活中的他低调内敛，珍爱家庭。吴彦祖一有时间都会去现场观看NBA比赛，是不折不扣的金州勇士对球迷狡明噶。代表作：魔兽、新警察故事、门徒、旺角黑夜、美少年之恋、窃听风云等。
在NBA历史上，只有张伯伦、乔丹和埃尔金-贝勒的场均得分能够超过艾弗森的27.1分，但是，他的一些坏习惯还是让他无法取得前辈们的成就。也许，AI注定就是一名得分手，他永远都无法成为一名赢家。
无聊，8:30看场NBA东部决赛
姚明初入NBA,曾因一句话差点被打,麦迪西红柿和你有仇
今天终于又可以看东决了
马拉松能对城市有宣传作用?CCTV5好像都不咋播，第一年播了很短时间和NBA冲突吧?去年确实转播了不短时间，镜头里长春和平时的长春好像不是一个长春。今年好像又有NBA不知道会不会转播能播多久?央视不播，自己在家和自己玩?
这就尴尬了 ～感恋。
不会
不会
为什么雄鹿就打不过猛龙了？？？
2019/05/26 08:30 美国职业篮球大赛NBA季后赛，在今天热血开战！本场是由 多伦多暴龙 对上 密尔沃基公鹿 的精彩对决！ 在此看好是由  密尔沃基公鹿 在受让 2.5分后，顺利击败对手，取得胜利！   O网页链接
NBA近几个赛季5大被驱逐教练！瞧瞧我这个暴脾气！
易建联隔人暴扣集锦，这身体素质，堪比NBA球员
根本没人听你讲什么，哈哈哈
字母哥詹皇领衔！NBA罚球空气球大合集
@rutkowska: 猛龙加油，总决赛干掉勇士，不希望看到勇士三连冠
【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
NBA季前赛10大精彩秒传 保罗助攻迈卡威詹姆斯助飞英格拉姆
希望林书豪能有更上佳表现，毕竟职业生涯机会不多了。
全联盟都被他们“蒙蔽”了？常规赛装死，关键时刻才亮出獠牙2019-05-26          NBA东决的进展并不像大家预想的那样，猛龙一度0-2落后雄鹿，一度退无可退，大家都认为雄鹿会在东决轻松过关，但事实不见得是这样。回到主场的猛龙连下两城，总比分来到2-2平，随后的天王山之战猛龙再次痛击雄鹿。   展开全文c
NBA2K19 这将是你看过最爽的过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！@NBA2K中国 @NBA2K指南   LNBA2K19过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！想防我？先给你的脚踝买保险吧
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
那时的NBA真好好看
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
大心脏时刻！盘点NBA经典单挑绝杀 单打乔绝杀快船利拉德绝杀湖人
比赛还有两个多小时才开打，球馆外已经人山人海了。 这一战，毫无疑问是猛龙队史最重要的一战！拿下比赛，让我们进击总决赛！🖐🏿
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
太厉害
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
我觉得kD没有入选比较遗憾，世人只看到他进攻端的无坚不摧，防守端的任劳任怨却无人看到。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
@NBA 战斗即将打响！卡哇伊，触摸过生死的卡哇伊，在和开拓者的比赛中已经淬炼成神，今天将面临新的挑战！字母哥，所向披靡，一路披荆斩棘，今天是折戟沉沙还是重获新生，都是未知数！比赛到了现在，已经无法给予确切的胜负定论，已经不是自信心或者潜能所能主导的了，心态都已经历练到足够强大，现在   展开全文c
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
常现身NBA现场的史泰龙一家，我先喊了：岳父！！！
不知道呢
大变数！一天之内勇士迎来两大特坏消息，管理层哭了库里却乐出声现如今NBA的东部决赛正在如火如荼的进行着，而对于卫冕冠军勇士队来说，难得获得了很长的休息时间，这对于球队有好有坏，好的是在经历了常规赛和季后赛的比赛，他们终于可以休息恢复体力了，球员的伤也能有时间慢慢恢复了，而坏消息则   展开全文c
说出来你们可能不信，我之前玩2k经理模式，比赛全程模拟，在18-19和19-20这两个赛季，捧起奥布莱恩杯的是雄鹿，字母哥是fmvp，这要真成真了，我们喷了这么久的2k的AI，是不是要道歉了？
东决，雄鹿不仅考字母哥，还得看他的表现
昨天结束的NBA圣诞大战这些NBA球员场上场下都说了啥？
这球打的，不堪入目呐
今年还是勇士赢
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
还是不错的
盘点NBA新赛季10大不可思议时刻！库兹马惊天隔扣哈里斯扣篮成秒传
满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！  via@篮球热点  Auther:湖人新闻动态
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
中国人的骄傲。中国球员，为WNBA出战
埃文斯违反禁毒条例被禁赛两年！盘点NBA球员那些被禁赛的球员
哎
19日最佳NBA绝招，拜佛过人学不会？一定是因为你没这么练！
实锤！NBA比赛中果然有人操纵球员！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
[抱抱_旧]  礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
时间过的真快，新赛季的决赛又能大量吸引更多球谜的眼球了。
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
盘点NBA10大老当益壮时刻！看老将们如何老夫聊发少年狂！
老詹现场为大儿子助威，Young King！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
反拉上篮，抢七，漂亮
这个上篮真漂亮
真好 抢七读秒绝杀，
李楠心急呀，周琦的腰伤迟迟好不了？丁颜雨行的膝伤迟迟好不了。他们是篮球国内顶尖人物，举足轻重。世界杯家门口临近。身负重担的李楠怎不心急，心焦虑。连小日本的篮球都打不赢，它们有两位NBA球员。我们一个都没有。有一个周琦都被火箭无情地抛弃。综归一个原因都是身体问题，适应不了剧烈的，激烈   展开全文c
Jr这个sb ～蜗牛。
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
约基奇迎着补防再来一记三分！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这球打的，不堪入目呐
【达德利：阿里纳斯的言论失了智 老将可不是这样的】星城体育5月25日讯 在之前，阿里纳斯在一次采访中表示，自己如果是替补则不会为上场的球员加油的言论，这也让NBA球员感到不满。篮网老将达德利批评道：“阿里纳斯...想看更多点我 O网页链接
盘点NBA球星5大摧毁小朋友篮球梦时刻 太残暴了！他们还是孩子
太劲爆了，美国高校学生的隔扣热血沸腾，并不比NBA差
18日最佳NBA绝招，大神必备技能！詹姆斯这招摆脱防守只需一瞬间！
鞋王啊，塔克在西决的表现更多的像整个常规赛的缩影，几个关键的进攻篮板以及在关键时刻对勇士三箭头的防守其实说明了很多问题，我觉得塔克不但该入选，还该入选一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
Ballin like NBA
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
雄鹿 加油啊 为了我的湖人  季后赛大作战#
NBA2018年度10大劲爆隔人扣篮 小史密斯轰炸兰德尔塔图姆隔扣詹皇
尼玛！！这[打哈气]个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
我觉得就是看热闹就好了
我今天还在跟我爸讨论，你们心心念念的篮球赛事直男圣地的NBA官方，不知道他们的大部分男观众不喜欢男偶像吗，知道还请不就是摆明了你们观众没有关注度重要吗，出了这种事你们不骂官方不考虑观众，跑过来骂被请的流量，咋啦人家流量厉害到想上NBA就上NBA啦，那我看他明年得上春晚。
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
期待抢七，雄鹿必胜
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
随意凑张图昨天潘潘醉酒了 一直拉着我说“你给我几年时间就好 我一定会给你 你所想要的生活 你要相信我” 一直像个智障一样说一堆的NBA 然后一直跟我狂告白 这样一个男生 真的太可爱了(;´༎ຶД༎ຶ`)
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
喜欢魔兽就像刚认识第一个女孩 。喜欢韦德就像看到一个颜值巅峰的女神，喜欢沃尔就像青梅竹马看着长大 最爱还是沃尔唉 虽然比起巅峰韦德霍华德显得平平无奇 也总是不上不下让人好几次想放弃 但是从刚进NBA到现在这么多年了也有感情了最爱还是你。还是会一直支持你的。虽然现在奇才的时刻很黑暗      好   展开全文c
17日最佳NBA绝招，米切尔换手运球衔接转身过人突破暴扣！
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
得加油
这届厉害了我的哥
太坑了
最后一舞，NBA没有韦德，真的不习惯
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
@黄宇军不会扣篮 军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！@乔老爷说事 @泡泡Pisces @闫跃龙 @赵盛烨
好久没有更新我跟垃圾老陈喽～分享最近就是有人问段子狗怎么喜欢起NBA啦 因为老陈呗为什么喜欢🚀喜欢哈登啊 因为老陈呗我还记得我们刚在一起的时候他坚决不会吃一口螺蛳粉 聊天也没有半个表情包现在不仅能陪我吃螺蛳粉了还能拼命用表情包骂我 撒娇 卖萌今晚迷迷糊糊的小陈也是同样的   展开全文c
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
当扬尼斯面临伦纳德防守时，雄鹿每100回合得分为85.6分。相反，扬尼斯在其他球员防守，雄鹿每100回合可以得到114.4分～
超级喜欢勇士
费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
@NBA @我可瘠薄烦人了 @我可瘠薄烦人了 黄霏倪生日快乐哦！
【詹姆斯赛季集锦】詹姆斯加入湖人的第一个赛季，场均可以拿到27.4分、8.5篮板、8.3助攻、1.3抢断、0.6封盖，入选了最佳阵容三阵，可惜湖人没能杀入季后赛，期待下赛季能给大家带来更多精彩！一起来欣赏詹姆斯本赛季的集锦吧！
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
如果杜兰特回来，科尔战术向杜兰特倾斜，不排除杜兰特数据高，而库里数据减少的可能，要是杜兰特再来个一两场压哨绝杀，那Fmvp还是杜兰特的，当然库里这个季后赛也足够好，到时就看个人状态发挥了，另外还需关注对手的防守针对，如果库里被针对，可能发挥失常也有可能   展开全文c
@罗斯中文网微博 @头盔哥天极@新浪NBA一起祝霏妮生日快乐🎂吧  军哥，关注你也有一年多了。慢慢见征了你从没有霏妮到霏妮现在周岁了。也见证了你一次次拿下路人王冠军，去美国，建自己的主题篮球馆。我非常的幸运认识你。加油军哥。霏妮不管你长大后能否晃飞军哥都望你健康成长。
小个恐怖分卫贾哈伊·卡森精彩集锦，2014NBA选秀前瞻，这身体素质，前途无量啊！
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，刚健，鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，谢谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
去年今日。看会NBA就睡了
晚上睡不着看16年NBA总决赛钢铁直男的快乐如此简单双方的阵容都有很多看着脸熟却又陌生的球员斯佩茨 巴博萨 瓦莱乔 埃泽利 德拉维多瓦 福莱 莫兹戈夫渐渐的在这三年淡出NBA的舞台三年前的季后赛感觉真的流畅哨子也少 球员也拼  任何一个地板球都不放弃这样的比赛就两个字“好看”           展开全文c
这二阵容可以锤爆一阵容吧
在NBA打球的球员都知道科比詹姆斯是怎样的存在 总有些废物黑来黑去不带点脑子 我就说一句 只有会打篮球懂篮球的人才明白詹姆斯科比的伟大 狗喷子自己打篮球什么水平要有B数 一辈子做个键盘侠不然拿起球去练练 打个野球你都被爆出翔 整天在网上黑来黑去黑nm呢fw东西
龙头大鳄精研NBA/CBA，因为专著所以专业！对每场推荐的赛事都是有十足的信心！对广大球迷负责！近日状态大好的给大家推荐一场NBA/CBA福利！NBA 2019-05-26 星期日 8:30多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿猛龙如果能晋级，当然是队史第一次进入总决赛，事实上上一场赢球取得领先优势已经打破2016年季后赛   展开全文c
感谢大家
NBA最美的时代 微博视频
11日最佳NBA绝招，欧洲步还能这么玩？骚到我根本把持不住自己！
【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
基本争议不大吧，任何一个拿出来单说都没什么问题，主要是季后赛表现爆炸的贝弗利和PJ塔克没入选会争议，只能说，有些时候不是所有的人都会被点到，这是NBA。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。忧愁。信可以越来越好了，我支持。
我之前喜欢过一个男孩子，很优秀真的很优秀，我们从去年暑假相识，得知他在法国留学并且和我一样对NBA感兴趣，只不过他喜欢的是詹姆斯我喜欢库里，虽是宿敌但我们聊的很开心。慢慢的也开始发展下去，之后因为一些事情，疏远了，到最后删了联系方式，我也在新的一年交了男朋友，现在他要回来了，我很想   展开全文c
果然如他所说，一直被低估着映象流防守不好说到10年前一阵完爆现在的篮球特么是五个人各打各的？吹波波维奇的时候怎么不说五个人个顶个牛逼而说战术老手拿的证据全特么的双标🐶 怀念过去就怀念过去这值得肯定但是拿出来怼喷今天就没意思了不爱看就别看有本事永远别关注NBA这个商业联盟吐   展开全文c
晚上睡不着看16年NBA总决赛钢铁直男的快乐如此简单双方的阵容都有很多看着脸熟却又陌生的球员斯佩茨 巴博萨 瓦莱乔 埃泽利 德拉维多瓦 福莱 莫兹戈夫渐渐的在这三年淡出NBA的舞台三年前的季后赛感觉真的流畅哨子也少 球员也拼  任何一个地板球都不放弃这样的比赛就两个字“好看”
NBA令人血脉喷张扣篮大合集第二部 JR隔扣对手麦迪乔丹骑扣对手
看了半天NBA的门票，唉，怎么也得两年后呢，突然淡定了。。。明天还要早起加班，睡觉！
[bm思考][打哈气]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
kd最少缺席一场，而且缺席这么久，一回来肯定不会让他上场那么长时间，加上库里半决赛过后手感一直火热，看好库里首度夺下fmvp O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
冷门不再有
NBA季后赛西部决赛，勇士客场加时以119-117险胜开拓者，总比分4-0横扫对手晋级总决赛。库里出战47分钟，25投11中轰下了37分13篮板和11助攻，连续5场季后赛轰下30+创生涯纪录。 这轮系列赛，杜兰特因伤高挂免战牌，这促使库里在进攻端全力发挥，打出了现象级的表现。西部决赛前三场，库里分别得到36分   展开全文c
以前NBA几乎每场都看的时候在键盘上打“sanfen”出来的第一个永远都是“三分”现在打“sanfen”出来的第一个永远都是“散粉好惨”
本来计划明天加班忙手头工作的突然意识到明天还有NBA分区决赛和苏杯决赛
看对面怎么防守了，如果死防库里，库里就不是，死防杜兰特他也不是。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
盘点NBA10大令人捉摸不透判罚！字母哥踩线绝杀邓肯替补席被驱逐！
按照常规赛来说差不多，但是看了季后赛很不爽 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
G6啊，猛龙能否创造历史就看这场了其实还是不太看好猛龙，可能是因为打76的系列赛三小阵容留下的印象太深了吧雄鹿是机会和实力的，虽然他们经验差，但转换打起来，投手找回准星依然还是不可阻挡啊，期待字母哥能调整好，不然大概率要凉看看回到主场猛龙的防守吧，小   展开全文c
NBA球星中二起来太可怕了，美国队球星的搞笑时刻集锦
“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。愿意。 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
@黄宇军不会扣篮 @NBA @郭艾伦 军哥就是我的老大哥
