【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯】近日，名宿微笑刺客伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他在这几支球队遇到的不是菜鸟教练，就是菜鸟管理层。球队认为只要有了詹姆斯就可以随便瞎搞，勒布朗从没有体验过被顶级教练执教的好处！
T-MAC,永远的35秒13分生日快乐😊！！！！在场的是火箭老球迷和麦迪粉丝的点赞无限制@新浪NBA
真的 希望甜瓜能再回归NBA…
各大媒体的西部总冠军庆祝图🎉连续5年前打入NBA总决赛，继56-57赛季的凯尔特人的第二支达到此成就的球队追库成为NBA季后赛历史上首对两个达成三双的队友
勇士加油
哈哈
满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！  via@篮球热点
勇士勇士
才不呢
晚安
应该是塔克，每场的强悍防守和抢断，可能缺点粉丝喜爱吧 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
只是WON THE WEST 还不够 距离2019总决赛还有7天
5日最佳NBA绝招，唐斯低位单打晃飞防守轻松突破上篮！
身披23号战袍的范乔丹，今天不仅猛龙和雄鹿，全世界都感受到了NBA东决 G3 被范乔丹支配的恐惧！是真的蔡！！！
就算是赤着脚，也不妨碍我们热爱篮球
NBA那些把对手骗到两次的神级操作 欧文艾弗森演绎极致操作
13日最佳NBA绝招，哈登连续胯下运球衔接后撤步戏耍防守跳投出手！
不受伤真的无可限量，但是打法注定受伤，和答案差不多，这么打肯定不行，学习一下背打后仰还能在NBA绽放
作为哈迷简直了，拥有霍格沃兹城堡是我毕生的梦想。火箭队的耳机也想要啊，虽然输了西部半决赛，但是不bb,火箭总冠军！@NBA
白巧克力再现精彩过人，鬼魅传球！NBA球星聚集奥兰多夏季联赛，经典时刻一起来回顾吧。 L白巧克力再现精彩过人，鬼魅传球！NBA球星聚集奥兰多夏季联赛
最喜欢苏群老师的解说NBA啦
猛龙和雄鹿的天王山之战，字母歌没有打出我想象中样子，其实也不能怪他，毕竟年轻，还主要靠身体打球，技术，视野，讲真，需要提升的地方还有很多。2-0领先后，连输三场，这个赛季第一次吧，今天主场告破，没有了主场优势。比这个更可怕的是，我觉得球员们的心态现在应   展开全文c
想象一下，各自的心态吧。五年抗勇：从东部杀出，终于能在总决赛舞台上跟宇宙勇交个手了……八年抗詹：首轮对手，MMP，本来还想多打几轮呢；次轮对手，MMP，本来还想尝一尝东决的滋味呢；东决对手，MMP，越到抢七越赢不了……实际情况呢？五年抗勇，除了第二年拖到   展开全文c
吴迪不知道有没有喜欢NBA🏀和足球⚽️的朋友，左右一场比赛的胜利的因素不只是实力。天气，身体状态，比赛的节奏（战略战术）以及主场球迷的气氛等都是左右比赛的关键。上半场比赛老吴打的挺好的，后来的设备状态出了问题，以及黑粉的节奏和主场球迷的不理解都影响到了他。试想一下，如果打   展开全文c
总是第一没意思啊，有时也要坐坐第三第五第六的位置啊《人气高低一目了然！本赛季NBA球衣销量排行榜出炉，哈登无缘前5》NBA近日刚刚公布了本赛季NBA球衣的销量，人气高低一目了然，哈登无缘前五。O网页链接
不要忘了 鼓励 NBA弹性吹罚的 就是我 懂了嘛
以前的NBA总伴有饭菜的味道，因为只能在食堂看。每次看完总要去球场练一下看到的。想到小时候离现实那么远，不怕困难，现在遇到困难再也没了小时候的乐观和淡定。
深夜放毒！2007年全明星周末，奥尼尔、詹姆斯和霍华德的经典斗舞，画面相当欢乐，现在再看也是很怀念了！
今天的阿拉丁看着神灯就像是在NBA打球的蕾哈娜然后那个什么又有大象又有孔雀的给怕是云南王
斯嘉丽不愧是杜兰特迷恋的要死的女人
【西亚卡姆砍14分13篮板 篮板数创个人季后赛新高】星城体育5月24日讯 NBA季后赛猛龙客场105-99战胜雄鹿，系列赛大比分3-2领先。本场比赛西亚卡姆拿到了14分13篮板的数据，13个篮板球也超越了他在首...想看更多点我 O网页链接
唉！眼看NBA就要结束了！进入下休了！要大约无聊差不多5个月时间！真没劲啊！
没有奥尼尔的NBA🏀  不知道会少多少的快乐
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
在伦纳德 这双大手下我们都是🍋就问你羡不羡慕❓
很高兴和Mike隋一起拍一档NBA的节目
这才是篮球该有的样子
不好意思我很贪心🤷‍♂️一次进攻我想得4⃣️分❗️
今天看班里的男生打球赛，突然好想莺歌了。湖人没进季后赛，我都不怎么看NBA，然后英语老师今天放了东决的比赛(伦纳德真的厉害，但我还是希望雄鹿能进决赛)，好想湖人进季后赛啊，好想看莺歌打球，明天我要看湖人的比赛回放不知道为什么就是想配这两张图
这个杀手有点冷
NBA将麦迪的职业生涯做成一部回忆录，他从猛龙起步、于魔术成名、在火箭与大家结缘，再到职业生涯晚年的颠沛流离！麦迪的篮球生涯，不仅是一部丰富的篮球大片，对于我们来说更是承载着我们的青春！今天是麦迪40岁生日，我们一起祝肥麦生日快乐.
【This is why we play】NBA对于我们来说不仅是看篮球的地方，它对于我们更多的意义是家。在我们孤独的时候，陪伴着我们，也帮助我们交到了很多朋友。球员们在场上为了胜利而拼搏，激烈的对抗使我们的肾上腺素激增。但是在球员们魁梧的外表下，大多有一颗友善的心。我们为了胜利而对抗，却绝不是为了胜   展开全文c
NBA【格林13年总决赛狂飙27记三分】丹尼-格林加盟猛龙后，多次用精准三分救球队于水火。然而进入季后赛，格林的准星突然消失，近7场的三分命中率惨不忍睹，今天更是一球未进！同时，格林的出手机会也越来越少，昔日顶级3D球员似乎失去了3分的魔力。当年，丹尼-格林在与热火的总决赛上，7场狂   展开全文c
一张图看下库里在一次进攻中的跑动距离，真是教科书般的跑位！
排队给范乔丹道歉？范弗利特7记三分狂砍21分，伦纳德35分7板9助，猛龙105-99，拿下天王山之战！
NBA40岁了，感谢你曾带给我们的美好记忆，信仰永不改变。我们一直都在，向青春致敬！
今天看了NBA东部决赛第五场，曾0：2落后的猛龙在教头调配下，在小卡常领下，全队上下团结一致同仇敌忾，终于艰难地扳回2局。今天的天王山之战，猛龙在不被看好的情况下，在两次落后两位数的被动局面下，及时调整，顽强血拼，最后以微弱优势战胜了强大的雄鹿。NBA的魔鬼赛程战斗到此，拼的是全军上下的   展开全文c
微笑的刺客，我相信你说的话！因为，you know what happens in your NBA  world!
NBANBA2013年十大过人高手无解终结脚踝合集，各种风骚无解过人百看不腻，欧文眼花缭乱的花活，杜兰特幅度超大的变向，克劳福德的街球手法过人，保罗埃文斯的风骚节奏流，德隆哈登的渐行渐突，科比韦德的美如画与暴力美学，帕克的小陀螺过人，个个都骚到没朋友！可以收！！L最篮球世界的微博视频    展开全文c
詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。
One win away from the NBA finals!
NBA54分钟长篇，勇士2017年夺冠纪录片中字完整版！这是杜兰特加盟球队的第一个赛季，季后赛前三轮全部横扫。最终，勇士以16胜1负的历史最佳战绩成功拿到了总冠军！非常燃的纪录片，值得收藏！via @篮球大历史
NBA除了三分，库里的运球也是联盟第一档的！相较于其他运球好手，库里的运球重心偏高但更为灵动！因为脚踝受过伤，库里很少使用大幅变向，他更多通过姿势和节奏感上的变化过掉撕开放手！来欣赏一下他全票MVP赛季的运球集锦吧！#NBA吐槽大会
NBA【营养宵夜】欧文职业生涯的转身大合集，当年可是被称作是克利夫兰小陀螺的男人啊，各种骚操作，太华丽了！
NBA励志的字母哥，未来联盟第一人！如果老天给了你某方面的天赋，那就好好努力，变得更强！这句话也送给每一位看视频的你！via@卫平布莱恩特-
我觉得抗勇更难，因为抗勇扛的是整个团队，甚至可以说是一种球队文化，而抗詹只是抗的一个球员而已，喜欢勇士的欢乐，勇士的传导球，勇士五小消音器般的咬分。 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
NBA五大客队攻下天王山回顾 费舍尔0.4秒神迹 O网页链接
当然是塔克啊！！！！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
好气，我都不想看NBA了！不给美国佬赚钱
愿中国篮球雄起！
今天也是跟范乔丹道歉的一天。猛龙队的范弗利特，本场三分球9中7，帮助球队客场战胜雄鹿，大比分3-2领先，离总决赛只差一场步。勇士队对手锁定猛龙了么？
喜欢NBA，喜欢他们打球
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
这是不是詹姆斯最开心的一天？
一点不好看了
追梦赛场原声：“他投丢篮了？他是不是也有？我也干过，没事的，继续加油！”在贝尔扣飞之后，追梦鼓励他说：“没关系，扣飞了而已，我们大家都会这样没有人是完美的。”让对手恨让我们爱的追梦，真的太暖了！
今天NBA东决G5，范弗利特大爆发，猛龙客场14分逆转雄鹿，105-99连赢三场拿下天王山之战首先拿到赛点。莱昂纳德35分7篮板9助攻，范弗利特飚中7记三分球，轰下21分，西亚卡姆14分13篮板。字母哥24分6篮板6助攻，布罗格登18分11篮板6助攻，最后26秒出现致命失误，葬送逆转希望！   展开全文c
👏👏👏全场比分【🥚比🥚】建业贪高水没去受让平半，去的平手可惜了，要不这场收得更多 单挑全场标平稳稳收单 确实没看走眼，博出来了！从早上的NBA到现在，今天运气真心不错，数钱💰💰💰[Aloha][Aloha][Aloha]   展开全文c
杜兰特 最佳二阵！
搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
cctv5&cctv5+还在播NBA&NHL呢，吵什么吵！
今天科二考试的时候大脑一片空白就好像灵魂出窍不是自己在考一样，全程懵的状态 CBA结束了 NBA也快要接近尾声了，以后没啥看的啦真是没有乐趣了，当初最看不好的猛龙队真是太让我感到意外了在2:0的情况下居然可以连赢3场比赛。只能说范乔丹和莱昂纳德太厉害关键时刻可以站出来。   展开全文c
支持勇士
抗勇难，首先他们打的是团队篮球，球队战术看似简单，但却是最合理的安排。其次球员个人能力没得说，可能在某一场某人发挥失常，却总会有另一个人超常发挥。再次就是他们有优秀的教练组，战术灵活且多变，总能做出最有效的针对性强的调整。詹姆斯的确是个人能力最好的球   展开全文c
想对王晨艺说打不倒你的终将使你变强大小野兽们是你最坚强的后盾我们最希望看到的是那个自信爱笑的晨艺不管你去哪里，小野兽都会一直支持你晨艺  最后说一句，腾讯视频就算只有你一家转播NBA，我就是刷微博看比赛也不会下载回来了！！   展开全文c
真是魔鬼恶搞，给你机会你不中用啊
没想到有一天我也会关注NBA
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿
那会NBA观赏性更高吧  live那会也比2k好玩
18日最佳NBA绝招，韦少这速度还能变向？ 反手拉杆打板简直爆炸帅
15日最佳NBA绝招，转身变向一气呵成杰伦布朗美如画上篮得手！
酸酸今天要介绍因为身体疾病被终结生涯的龙王-Chris Bosh，13年的NBA旅程，连续11年全明星，两次总冠军，在热火时的热火三巨头，却因为血栓而被迫结束颠峰，只好看看他的精采好球来缅怀一下这位曾经的龙王多伦多猛龙  迈阿密热火  NBA
@NBA   @密尔沃基雄鹿 MVP是跑不掉了的，字母哥!
【专家建议封NBA球星杀詹姆斯：他带坏了王源】专家分析认为，詹姆斯作为很多青少年的偶像，却没有起到正能量带头作用，常常在公共场合抽烟。偏偏源源最喜欢的球星就是詹姆斯，因为年纪小喜欢模仿，时间一长就被詹姆斯带坏了。专家建议立刻封杀詹姆斯，以免这种又抽烟又喝酒的劣质偶像继续毒害我们的下.   展开全文c
NBA白人也能飞时刻 德克尔扣翻坎特波神海沃德日常秀隔扣
13日最佳NBA绝招，塔图姆华丽转身晃过防守轻松突破上篮！
Hey,Kobe！当Michael Jordan从我眼前一晃而过后，你就出现了，记得那是1997年，我第一次触碰篮球就遇到了你。忘了多少次为你尖叫、多少次为你难过、多少次对你的模仿。谢谢你教会了我一种精神。今天，我们一起告别NBA，以后我们继续同在。Thank you, Kobe. @邓伦
NBA季后赛激战正酣，在中国球迷众多的洛杉矶湖人却早早地就开启了自己的假期。本赛季湖人从信心满满，到伤病满营，再到安心出局，这一切的一切都看起来是那么的自然，仿佛随手扔出一块石头在空中划出的抛物线一样令人自然，这与詹姆斯的那次受伤绝对有着密切的关系。目前的詹姆斯，已经无需再为湖人的   展开全文c
真正的飞跃扣篮，最轻松写意，只有卡特！
当年欧文一人运球，在五星勇士的面前，各种风骚天秀！欧文
NBA西强东弱这是共识，乔丹正当年的时候，东部强队有公牛、尼克斯、步行者、魔术、活塞等，整体实力与西部不相上下。乔丹退役后，东部球队逐渐沉沦，黄金一代的成长，也呈现东弱西强，虽有艾弗逊，卡特，麦迪等王牌惊艳，也是昙花一现，直到詹姆斯出现，也是一枝独秀。纵观这些年常规赛   展开全文c
前NBA球员节目中承认婚后睡了50位女性 妻子愤怒离场
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
哈登、字母哥全票入选NBA一阵，但也有多位落选者损失大合同O哈登、字母哥全票入选NBA一阵，但也有多位落选者损失大合同
NBA季后赛西部决赛G4🙃格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
「我一點也不害怕這樣舞台，我休賽季時努力訓練就是為了這一刻，我試著拿到勝利，關鍵是保持侵略性還有面對任何事都不退卻。」----------- Kawhi Leonard今年 比总冠军精彩，路死谁手难料，赌盘赔率本看好变 。总冠军战无悬念，当全明星赛看看，嘴绿也   展开全文c
我现在才明白，当时莱昂纳德撕心裂肺地在喊些什么&NBA吐槽大会
「入选年度最佳阵容的球员都很强，但我想说的是我们连续五年打进纵冠军赛，我想整个NBA历史中也没有几支球队能够做到吧，相较于入选年度第三队，我宁愿赢得NBA总冠军。」----------- Klay Thompson总冠军对身价才有加分的效果，防守第几队，真的看爽的而已!
NBA记者Dave McMenamin:关于弗兰克我能透露的事情，也是我喜欢他的一点，我相信勒布朗也会由此对他产生巨大尊重的一件事是这样的，在去年被魔术解雇后，他没有待在家里白领工资，他踏上了一段历程，在全NBA范围内跟随拜访了6支球队，这是他告诉我的。有时他进驻到球队里一待就是数周。他在收集联盟的动   展开全文c
「我可不会给他全部的功劳啦，但他的出现确实是帮了一点小忙。」「记得晚上不要睡，然后生几个孩子，接着就是到球场上，尽情出手就是了。」---------- Fred VanVleetFred VanVleet这季后赛手感冷吱吱但重要的是最近的这2场手感大复活前面冷吱吱没关系这一轮这2场手感很烫这就是暴龙需要   展开全文c
伦纳德绝杀慢镜头！
如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
【纪录之夜！猛龙单场命中18记三分 创队史季后赛新高】星城体育5月24日讯 NBA东部决赛第五场，猛龙在客场逆转击败雄鹿，将系列赛大比分改写为3-2。此役，猛龙全队命中18记三分球（43中18），创造队史季后赛新高。...想看更多点我 O网页链接
总觉得今年的NBA剧本有点奇特，本来想着开拓者或者雷霆西决能和勇士斗一把，结果被开拓者神奇干掉，然后开拓者被横扫了；本来想着凯尔特人或者雄鹿总决能和勇士斗一把，现在……NBA的复制粘贴。
伤心我的开拓者，我的柯林斯，下个赛季继续加油啊！！
这就尴尬了 ～惊恐。
作为一个还没解锁🔒拍卖行的MT新手玩家这是不是挺欧的了嘿嘿嘿@NBA2K中国 @NBA2K玩家 @NBA2K资讯
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
支持国产。一起看NBA啊
我在忘情的全民K歌，你在看无声的NBA
中国队！！！@陈永亮NBA
从小就看NBA
历史横扫之王超科詹！ 奥尼尔都被打服了根据BOB体育5月24号报道：    北京时间5月24日，今天沙奎尔-奥尼尔晒图，恭喜史蒂芬-库里成为在4-0横扫晋级的系列赛中总得分最高（146分）的NBA球员。  昨天勇士以4-0横扫开拓者，晋级总决赛。在整个西决中，库里发挥出色，4场下来每场得分都超过30分，总   展开全文c
本赛季NBA最佳防守阵容名单刚出炉，韦德一看名单就发怒了！O本赛季NBA最佳防守阵容名单刚出炉，韦德一看名单就发怒了！
乔治是最实至名归了，本赛季攻防一体。遗憾落选的，提名塔克，特纳，汤普森。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
加油。一起加入，观看nba
吐槽了啊，还要咋样
杜兰特二阵，库里一阵，3年了，勇士队终于又成为库里的球队O杜兰特二阵，库里一阵，3年了，勇士队终于又成为库里的球队
吐槽了啊，还有怎样啊
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
科比退役是一个时代的终结。詹杜退役是NBA的终结。
搞不懂啊
有一种篮球，叫库里！
NBA季后赛：比分胶着，猛龙客场开局落后14分，经历如此困难，依旧挺了过来，关键的还是替补，三位表现力压雄鹿，范弗里特果然神勇，范乔丹的名头也就越来越响，本场只投进了3分，9中7的命中率让人虎口一震，第4节末尾更是直戳鹿的心窝，字母哥享受了多人包夹的待遇，篮下多次受阻，可见猛龙防守的针对   展开全文c
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
13日最佳NBA绝招，詹姆斯单挑波神行进间撤步拉开空间跳投出手！
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
NBA KAWHI LEONARD全场轰进35分9助攻，包括第四节攻下15分，帮助猛龙客场逆转。猛龙在系列赛2连败之后3连胜，去得听牌猛龙全场砍进18颗3分球，雄鹿这边31投10中，外线的严重低迷让雄鹿陷入危机值得说的是fred vanvleet儿子出生前 季后赛三分球 41投8中儿子出生后 季后赛三分球 12   展开全文c
小卡牛掰 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
恭喜本西蒙斯，获得本赛季NBA最佳新秀！狡明噶
休斯敦火箭 詹姆斯-哈登生涯15大后撤步跳投！连续Crossover，不断左右交叉节奏变换，配上突然回拉撤步跳投，哈登这项独门绝技真的非常厉害，也值得喜欢打球的人学习一下！一起来看看他职业生涯的15大后撤步！ O网页链接
奥尼尔我们青春记忆的最强内线！主持人最后给奥尼尔了一个大大惊喜！NBA
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
休斯敦火箭 哈登被路人拍到在亚利桑那州立练球哈登
我爸最爱的NBA不是电视📺就是iPad的观看NBA或CBA我是一点点都没有兴趣
NBA2018—2019赛季最佳一阵！
金州勇士队加油
【伦纳德G7集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来砍下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！#林书豪
NBA美国职篮东区冠军赛第五战，多伦多暴龙前进客场对决密尔瓦基公鹿，最终暴龙靠着三分攻势逆转超前可爱(Kawhi Leonard)攻下35分7篮板9助攻，率领球队105-99在客场赢得重要一胜系列赛听牌。NBA NBA季后赛 竞彩
【经典老视频】凯里-欧文杜克大学时期精华集锦，场均17.5分4.3次助攻，从小骚到大的德鲁大叔，快来感受一下，这手活真的是舒服，想必欧文当年就应该是万千少女的梦中情人吧？
盘点NBA最令人落泪瞬间！铁血男儿们真情流露！
NBA鬼畜?
詹姆斯什么时候也该离NBA而去了吧
虽然妹子们的扣杀没那么大力度，但还是看的激情澎湃，现场看比赛的感受果然不一样，倘若能去现场看一场NBA那感受可想而知
我们最好的哈登
牛逼了，都来这招，没办法，联盟说这是合规的
不要把脏辫付与情怀，就现在重庆哪里可以做脏辫黑人烫
休斯顿火箭 哈登在母校与朋友一起打球！詹姆斯哈登休斯敦火箭
是你让我爱上了NBA，你退役了后我就基本再没怎么看过。。。但时间是不是过得也太快了点？？？你都40了 生日快乐！
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
NBA2Konline——那个能飞善扣的男人又回来了！！！LMrbirdddddd的秒拍视频（ O网页链接）
看看莱纳德的大手。
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
【伦纳德今日集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来拿下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏小卡抢七之战的精彩表现吧！LNBA的微博视频
无聊的NBA季后赛
好啦，范乔丹可以正式离开@腾讯NBA 的永黑榜了。
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
盘点NBA赛季至今20大精彩盖帽 詹姆斯波神无情大帽筑起球队禁飞区
勇士东部决赛正在紧张激烈地进行着，而在另一边的西部，卫冕冠军金州勇士早已结束战斗静待总决赛的对手。过去四年勇士已经三夺NBA总冠军，本赛季准备向五年四冠发起冲击。纵观NBA历史，共有39名球员拿过4次及以上总冠军，不过他们都来自四支球队，分别是波士顿凯尔特人、芝   展开全文c
喜欢王子异的NBA Style！@王子异
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
这才是篮球该有的样子！
东决G2结束的时候，我们几个同事都觉得猛龙完蛋了，谁知道，峰回路转。猛龙连扳三场，拿下天王山，现在手握3-2优势回到主场。而这一次，他们有可能要终结系列赛；雄鹿现在，危矣。题外话：垃圾兄弟今年，一个也不垃圾。
《讲真的，勒布朗今年能入选最佳阵容就不错了！不喜勿喷》今天早上，NBA最佳阵容出炉，勒布朗·詹姆斯入选赛季最佳三阵。O网页链接
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
就很帅@NBA @布朗尼詹姆斯-BronnyJames
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
看中华为
谢谢NBA的邀请，活动真的很棒，子异玩得很开心@王子异
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
NBA官微真的太太太太烦了，刷屏无止境。果断取关
勇士库里NBA 这十位都让人敬佩，最让我惊讶的是约老师，年轻有为
“我忐忑地打开朋友圈，迅速滑屏避免看到复联剧透，结果，满屏皆是利拉德……”能在漫威大结局刷屏日抢占微博热搜和朋友圈，NBA在今天可谓风光一时。然而，常规赛收视率下降的利剑还高悬着。只不过，NBA似乎并不需要担心这件事——毕竟，世界篮球的红利已经显现。文/ 刘金涛《NBA收视率下降？抱歉，     展开全文c
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
勇士库里NBA 一家人
【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯】NBA名宿微笑刺客伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯。“他在这几支球队遇到的不是菜鸟教练，就是菜鸟管理层。球队认为只要有了詹姆斯就可以随便尝试，勒布朗的NBA生涯就从没有体验过被顶级教练执教过！” via @篮球老匠   展开全文c
“乔丹+皮蓬” ，难怪字母哥输了
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
火箭本赛季太可惜了！在杜兰特受伤以后，本以为可以打进西部决赛！连输两场出局了！下个赛季主教练要更换了！
五大囧之集体懵逼大法！所有人都以为这是哈登的第一罚，唐斯一个劲地把球塞给裁判，连裁判都被搞懵了你们都是认真的么？哈哈哈哈哈哈……
T-MAC，麦迪四十岁生日，回顾麦迪生涯劲爆十佳球
美国NBA知名女主播瑞秋，不仅颜值出众面容姣好、身材火辣，她球技同样让人感到惊艳。  O2K女神颜值与球技都是顶尖
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
NBA style 的衣服真的好酷，建议各位男同志买起王子异是超酷的bro啊@王子异
民间草根比赛，快攻一条龙暴扣，裁判露出慈父般骄傲的笑，真甜！
这绝对是NBA历史上最萌的最佳阵容！不接受任何反驳_新浪图片  O这绝对是NBA历史上最萌的最佳阵容！不接受任何反驳
小卡这单手假传真打，有没有乔丹的神韵
酷的NBA style，帅的王子异！自由街头，引爆潮流！
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
参加不了比赛啊！！！我要疯了 卡了半小时了！！@NBA2K_Online2 怎么办！
我认为基本上没什么问题，一方面，虽然看季后赛的表现来看，杜兰特和伦纳德才是更强的锋线，但是常规赛杜兰特划水伦纳德缺席多，而保罗乔治和字母哥是MVP前三，一阵实至名归吧。詹姆斯本赛季相对于自己有所下滑，而且同样缺席了较多比赛，又因为伤病缺席了很多比赛，这   展开全文c
东决天王山，第四场比赛结束后我就写过关于本场的预测，猛龙很有可能一鼓作气拿下比赛。今天的结果也确实证明了这点，猛龙在连续拿下两个主场之后找到了雄鹿的命门也就是字母歌投篮的软肋，打蛇七寸。先来说猛龙，其实本场猛龙第一节表现堪称灾难，在这轮系列赛抢开局被看作是很重要的   展开全文c
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
喜欢的人都在哈登字母哥阿德托昆博
我从来没有哪一天像今天这样憎恨NBA，也从来没有哪一天像今天这样热爱篮球。
单打不肯出手，三人包夹才肯出手刚进联盟韦伯就已经是个狼人！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
那些令人热血沸腾的库里时刻！NBA最佳一阵
决战将至，很高兴能和苏老师一起看球防脱发
猛龙挽回了我对NBA的喜爱
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
本赛季NBA最佳防守阵容出炉，克莱和追梦入选二阵，恭喜他们。一阵：戈贝尔，乔治，字母哥，斯玛特，布莱德索。二阵：霍乐迪，克莱，恩比德，追梦，伦纳德。
我詹没有入选 很遗憾很遗憾很遗憾 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
隆多在今天的比赛中拿到17次助攻，这是继2015年科比之后首次有湖人球员拿到17次助攻，隆多也与@KobeBryant 并列成为过去21年来湖人队史单场送出最高助攻的球员
詹姆斯未进一阵球迷太委屈？别着急！相比这三人詹姆斯很幸福了O詹姆斯未进一阵球迷太委屈？别着急！相比这三人詹姆斯很幸福了
老詹双手扣篮！
【隆多连续助飞库兹马&詹皇】库兹马和隆多二人配合，隆多人到球到精准传导，库兹马大鹏展翅单臂劈扣！随后又是隆多与詹姆斯挡拆配合，轻松助飞詹姆斯暴扣
【洛杉矶湖人2009-2010冠军赛季混剪】2010年湖人复仇绿衫军成功，拿下两连冠！近十年过去了，让我们一起来回顾一下当时那支华丽的湖人队，期待年轻的湖人队能再次复兴！
鲍尔家族开始卖矿泉水了
安德烈-英格拉姆微电影混剪《L.I.F.E.》，11年的发展联盟职业生涯，安德烈-英格拉姆再一次和湖人签下10天短合同，又回到了梦想中的NBA赛场，回到了梦寐以求的斯台普斯，平凡中的伟大，有梦想谁都了不起via@篮中世界
勉扣之王！在昨天客串了扣篮大赛之后，赛前库里360度暴扣也来了！
三分大赛前，戴尔-库里和雷-阿伦等那个时代的精湛射手们来了一场趣味三分球大赛！“老年组”最终以8分结束了这一趣味环节蜗壳啥时候也来秀一哈
今天NBA五佳球排在首位的是:卡鲁索泰山压顶弹跳惊天补扣！
Shams：杜克大学新星锡安-威廉姆森遭遇右膝一级扭伤，将会进入每日观察。也可以让球迷们为这位状元热门稍微松一口气了。
莱昂纳德这球也太厉害了，单手假动作运球。
当和情人去看NBA...哈哈哈哈哈哈
17日最佳NBA绝招，绿军小将就是用这一招打爆勇士球员，这球帅炸了！
NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
时间的刻刀！NBA球员10年前和现在的变化
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
9日最佳NBA绝招，欧文急停背后变向衔接crossover秒传队友上篮！
有生之年现场看一场NBA那就很棒了！
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
这个热身视频让我泪流满面！罗斯加盟森林狼重返NBA啦！
呵呵！NBA我不看的，看不懂的！？ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
谁说后卫不能跳！盘点NBA10大后卫精彩盖帽时刻！
有个NBA巨星老爸就是幸福！安东尼亲自传授儿子进攻技巧！
雄鹿也没逃过真相定律？赛季首次三连败！字母哥短板太像当年詹皇O雄鹿也没逃过真相定律？赛季首次三连败！字母哥短板太像当年詹皇
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,浓厚,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
库兹玛空切禁区接球暴扣！
我的偶像——Tracy Mcgrady没想到这家伙已经40岁了是他，让我喜欢上篮球是他，让我喜欢看NBA是他，让我崇拜了15年对于麦迪我有太多回忆有说不完的话人生第一个篮球界的偶像一日偶像，终生偶像@麦蒂Tracy_McGrady
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
这一言难尽的阵容...NBA那两位要放去年我估计我蒸煮直接疯了
库里那些晃懵对手的瞬间，这无敌的球感，真特么的帅！
【布罗格登抢下11个篮板创个人季后赛新高】星城体育5月24日讯 NBA季后赛雄鹿主场不敌猛龙，系列赛大比分2-3落后。本场比赛布罗格登抢下了11个篮板球，超越了此前的7个成为他个人季后赛单场篮板数新高...想看更多点我 O网页链接
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
看球赛认识了公鸭   但是他的歌实在欣赏不来
NBA最佳阵容已出，为什么总会有球迷不买账？ONBA最佳阵容已出，为什么总会有球迷不买账？
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
科比：奥尼尔是一个很有趣的人，但是他一上场，马上就变了一个人！
抵制美日台，支持华为赞一萝，篮球世界杯也快来了，也是碧暑开怀啊，NBA勇士粉
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
我飞起来你“感动”吗狼王飞身隔扣格兰特，扣完还要炫耀！
1年2.25亿？！勇士老板疯狂！肖华傻眼，NBA收视率没救了O1年2.25亿？！勇士老板疯狂！肖华傻眼，NBA收视率没救了
O网页链接 最佳一阵弑弟芬，六亲不认是萌神。恭喜库里第六次入选NBA最佳阵容，总决赛加油！
Jr这个sb ～凝恋。
MSI打成那样 作为冠军打野 全场梦游 无视对手 输了比赛还有心情去美国看NBA 真的牛逼 回来好好去训练备战夏季赛 不想打职业赶紧滚蛋
【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
上一次詹姆斯没进一阵时 现役490人还没进联盟　　今日NBA公布了最佳阵容，目前效力于湖人的詹姆斯则入选了三阵。值得一提的是，詹姆斯连续11年入选一阵的记录已被终结。　　詹姆斯上一次没能入选一阵还要追溯到2006-07赛季了，同时詹姆斯上一次没进一阵时目前联盟的530名球员，有490人还没进联盟！
NBA史上最牛的三个状元坐一起互相揭短,却都抵不过大鲨鱼的嘴
11日最佳NBA绝招，威少胯下运球衔接拜佛轻松突破上篮！
NBA重新认识了
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
9日最佳NBA绝招，胯下变向戏耍防守轻松突破上篮！
[中字]球星进攻解析之迈克尔-乔丹的奥秘，从低位单打、投篮、中距离技巧、传球、终结等多方面解密篮球之神乔丹的赛场之道，开挂一样的天赋和技巧，神就是神！L
本来对他并没有太大关注，但是看东区比赛的ㄧ场场下来，渐渐被他身上的不放弃的韧性所感动，有时候喜欢上一个球员可能只需要一场球赛，如果一场没办法，那就很多场吧！多伦多猛龙卡哇伊莱昂纳德NBA季后赛    展开全文c
实在太魔性！来看看NBA巨星娃娃脸版采访-直播吧手机版O网页链接
韦德11分又煽出超级大帽!白边13+11!温斯洛16分热火7人上双大胜活塞
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
NBA经典长传终结进攻合集 詹韦连线最劲爆 艾弗森全场击地最经典
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
关键时刻！！手感来了！！库里三分倒地命中！！ 横啊！！！啊手指被打到！！疼！！！
【神之大手！莱昂纳德抢断瞬间】这是一双让男人女人，都能高潮的手！
关键第五战！猛龙客场一路落后，下半场激烈对抗字母哥见血，在最后一节Leonard开挂般爆发，Leonard持续缴出高水准成绩，带领猛龙在客场取得三连胜。雄鹿首次三连败献给猛龙，主场失利，球迷伤心欲绝！期待G6猛龙主场，能否延续气势晋级？NBA  O猛龙一路落后，末节Leonard开挂爆发
期待三连冠，希望创造我们这一代人的NBA记忆。
格林没进一阵 塔克没进 都让我很难过 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
库里牛逼！
连第二队都没有 NBA火锅王爆喷联盟：明目张胆的不尊重人NBA评选出了本赛季的最佳防守一阵和二阵。此项评选的结果一出，引起各方巨大的争议。火箭的Tucker无缘入选防守阵容，就连本赛季的火锅王Turner，也无缘防守阵容。
周琦这个球展现了NBA级别水准,不愧是亚洲大魔王!
记忆最深刻的就是诺瓦克三分绝杀国王和海耶斯大帽杜软特
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【莱昂纳德35分 范弗利特三分雨 猛龙逆转雄鹿拿下天王山】NBA东决G5，雄鹿在最多领先14分的情况下惨遭逆转，主场99-105负于猛龙，连输三场后，反而以2-3落后，猛龙拿到赛点！莱昂纳德35分7篮板9助攻，末节关键时刻连续得分稳住胜局，范弗利特三分9中7，轰下21分，西亚卡姆14分13篮板。字母哥24分6篮板6   展开全文c
今年休赛期不玩嫩模，改玩猪了NBA
打脸各种专家懂球帝！
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
今天早上东决G5，猛龙在首节就落后两位数的情况下翻盘，客场以105-99击败了雄鹿，总比分3-2领先。猛龙攻下“天王山”。替补出场的范乔丹全场三分球9投7中；字母哥砍下24+6+6。莱昂纳德继续扮演“冷血机器人”，攻防两端两人窒息，带领猛龙拿下比赛！从0-2，到3-2，真乃北境之王！     展开全文c
整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
期盼NBA总决赛，支持华为！
【科比二女儿Gigi最新比赛集锦】转身突破，精准投篮，禾斗匕匕的二女儿gigi偷学了老爹很多技术啊！L浑身都是曼巴的影子！科比二女儿Gigi最新比赛集锦
哈哈哈哈，恭喜我库，入选第一阵容，常规操作！
恭喜库里入选本赛季NBA最佳阵容一阵，杜兰特入选二阵库里
原来篮球火是真的！
今天也是跟范乔丹道歉的一天！范乔丹21分，三分球9中7，关键三分一击致命！东决走势的改变，真的是因为范乔丹！儿子出生后，范弗里特简直准爆了！
季后赛刚开始，心里浮现一个念头，如果小卡拿了冠军，他会不会成为现在NBA里的神。走到现在，已经是我心里的联盟第一人了。
我们是不是也该为雄鹿加油鼓劲，年轻的雄鹿由于过于年轻，没有多大经验，在2:0领先的情况下被连翻3盘，目前已经悬崖边，没有退路了，从常规赛到现在，其实雄鹿一直不错，我们在祝贺猛龙的同时也该给雄鹿鼓励，毕竟还没有结束！加油，雄鹿！@NBA   @密尔沃基雄鹿
猛龙加油
NBA恶种恶果，善种善果，所以恶果善果就是“祸福无门”四个字。祸福是怎么来的呢？是因为你“唯人自招”。祸是你自己招来的，福气也是你自己招来的。你今天的不好是你自己招来的，你今天的好也是你自己修来的。你今天的痛苦是你自己长时间种的恶因。你长时间地不好，你长时间的恨人家就造成了   展开全文c
跟NBA一样啊！场馆门口放个大电视！看谁还买黄牛！
2015-16赛季，他跑了207.4英里，全NBA第一；2016-17赛季，他又跑了208.4英里，全NBA第一；2017-18赛季，他跑到了215.3英里，不仅是全联盟第一，还逼近了有统计以来的历史纪录。第一次认识是在杂志 听说他是个记者
@徐鲁 我好几个同学都需要找徐医生了，关键才35左右啊，关键又刚好喜欢NBA
我觉得布莱德索换成丹妮格林就比较好了！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
【利拉德再度错失绝杀】🙃可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
为什么NBA大使不是白敬亭嗷我不服！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
15日最佳NBA绝招，不比哈登的的差！ 赖特欧洲步反手上篮！
12日最佳NBA绝招，麦基转身虚晃戏耍防守轻松突破上篮！
厉害哩
NBA美国职篮东区冠军赛第五战，多伦多暴龙前进客场对决密尔瓦基公鹿，这场胜负的关键是出现在下半场，暴龙靠着三分攻势逆转超前可爱(Kawhi Leonard)攻下35分7篮板9助攻，率领球队105-99在客场赢得重要一胜系列赛听牌。NBA NBA季后赛 篮球
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
湖人官方祝贺詹姆斯连续第15次入选最佳阵容追平历史纪录詹皇  詹姆斯  勒布朗詹姆斯  NBA勒布朗詹姆斯  洛杉矶湖人  NBA湖人  科比  蒂姆邓肯  迈克尔乔丹  德怀特霍华德  NBA  篮球    展开全文c
猛龙逆转雄鹿， 之战猛龙率先拿下赛点。能否带领雄鹿再逆转。
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！[去旅行]
今天也是为小可爱骄傲的一天恭喜登登喜提最佳阵容一阵还是全票当选
斯蒂芬的赛前日常，头部停球底角三分稳稳命中！今天他能否延续G1的火热三分手感？NBA季后赛大作战
战狼就是战狼，在三轮计划后，第四轮一单回血！！恭喜跟上的兄弟们！这就是我为什么一直强调兄弟们做计划跟单的原因！可怕的是兄弟们不走上计划！！！🆔单场第一狼！！老牌大神稳定输出懂球帝竞彩足彩
想做个真正的NBA球迷真难
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
NBA来了
苏老师是NBA最佳解说，抽一台给勇迷不亏～勇士总冠军！
发一下剪辑 在去年反悔雪城大学 也没去G联赛，却被New balance签下 也与富保罗签约经纪公司。前途无量 尽情期待
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
支持勇士支持华为，谢谢@苏群  @徐鲁 两位老师！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
NBA 鉴定完毕，是一头野兽！Zion Williamson大一生涯的62记精彩扣篮集锦！无与伦比的身体素质还有天赋让他在球场上无人能挡，他演绎的暴力美学更是让人热血沸腾，一起通过视频感受一下这洪荒之力！
塔克没得到这个奖算蛮可惜的，无论是守爵士队得分尖刀米切尔还是勇士队死神KD，塔克表现都算可圈可点，单论防守能力，塔克都可以和字母哥和卡哇伊比肩了吧 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA变了!现在都这么打球吗？猛龙也不要脸化了 ONBA变了!现在都这么打球吗？猛龙也不要脸化了
这，才是真正的乔丹🐶
如果说NBA真有什么超巨的话，其实就是看如果球赛眼看要崩，球员内心已经感到不行，不过这时候假如说他们球员当中有那么一个球星完全无视这种压力，一打三甚至更好，这时候超巨的地位就成立了，过去有见过詹姆斯这么打现在是伦纳德，很好，比赛好看多了尽管他们可能都远不如勇士
哈哈，👖🐴喷的这个Max，说是NBA记者，其实啥事也不干，就倒腾各种辣鸡新闻，黑完这个球星黑那个，还专挑时下最热的来黑
多伦多猛龙队是我我的骄傲。
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
NBA总决赛，期待开打
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
支持国货！支持华为！支持NBA！更支持勒布朗-詹姆斯！
库里对库里！斯蒂芬库里和赛斯库里小时候的单挑局感受下，这个也太萌了！
如果杜兰特能够在总决赛打三场或四场，我觉得应该还是有机会的，他可以算是NBA现在最强的得分手，不是带上之一，是独一无二的，依靠个人能力能解决各种防守的球员，而且雄鹿和猛龙的球队核心都是小前锋，字母哥和小卡会带给勇士压力，而这个时候，杜兰特能够在关键时刻   展开全文c
从此之后，每当我看NBA，看到一队落后十几分，还剩下三四十秒时，我都会想到麦迪，都会默默的期待奇迹。
Fred VanVleet最近这2战， 真是让猛龙意外地捡到大炮， 本来炮管熄火很凄惨，居然最近这2场， 突然又神准了， 有他的3分火力挹注，当然，猛龙能从0:2 落后， 追成逆转先听牌3:2赢公鹿，猛龙最重要的精神领袖是kawhi ，他撑住猛龙，恭喜猛龙能在落后下，没放弃挺住， 尤其是第5战，看到猛龙球员对   展开全文c
猛龙以105-99击败雄鹿，小卡砍下35分7板9助攻！小卡全场集锦来了！
范乔丹本场21分精彩集锦！！范老师，我的我的，不说了，罚酒三杯我干了，您随意！
哈哈
加油，勇士！
哈哈
篮板赢了，助攻赢了，命中率赢了，比分却输了！赛后教练不满替补BOB体育5月24号报道NBA季后赛东部赛区密尔沃基雄鹿队主场迎战多伦多猛龙队的第5场比赛，双方之前战至2：2平，天王山之战双方竞争非常激烈，最终雄鹿队在主场以99-105不敌猛龙队。本场比赛雄鹿队5人得分上双，字母哥砍下24分6篮板6助   展开全文c
我肯定猛龙在G6会获，就在G3時雄鹿没把握趁胜追及的机会，又在连续后三场落败而且今天还是输在自己主场，我认为他们在心理有著巨大的压力这根本不是他们有想到的剧本，所以我肯定猛龙将会在G6主场拿下胜利～～
支持NBA
耍帅成功！师弟晃飞杰夫·格林，整座球馆都沸腾了！
跟伦纳德杠上了? 要球不给, 顶着两人硬攻, 气得小卡扭头就走!BOB体育5月24号报道NBA季后赛继续进行着，今天结束的一场对决的比赛当中，最终猛龙在客场以105:99拿下雄鹿队，猛龙队拿下天王山之战系列赛来到了3比2，伦纳德本场比赛发挥出色，拿到35分7篮板板9助攻的数据，替补登场范弗里特迎来了爆发   展开全文c
Kawhi Leonard缴出35分、7篮板、9助攻全能表现，加上Fred VanVleet扮演板凳奇兵，飙进7记三分贡献21分。帮助猛龙在客场以105比99击败公鹿，取得3胜2负的听牌优势。东区冠军赛系列赛前四战打完战成平手的两队，今天（24号）在攸关听牌的关键第五战，暴龙队靠着替补上阵的Fred VanVleet单场7颗三   展开全文c
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
19日最佳NBA绝招，一打五只是正常操作 欧文华丽跳步过人上篮！
十博体育    伦纳德轰35分 猛龙2连败后逆转率先听牌北京时间5月24日，东部冠军赛第五战，猛龙与雄鹿战到最后一秒才分胜负， 奋力轰下全场最高35分，终场105：99可场获胜，猛龙2连败后3连胜，系列赛率先听牌。谈到在客场率先听   展开全文c
NBA赛场尴尬滑倒瞬间 库里德克尔快攻摔倒 詹皇滑出刹车印
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
16日最佳NBA绝招，来自约翰-沃尔的背后绕球过人，就是这么轻松！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
风格迥异，落后10分小卡警醒队友！连输3场，字母哥却不慌不忙O风格迥异，落后10分小卡警醒队友！连输3场，字母哥却不慌不忙
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
今年休赛期潇洒惬意不玩嫩模，改玩猪了NBA
哈哈哈
姚明当众调侃艾佛森不如自己，全场喝彩，名副其实段子手！
哈哈哈
北京时间5月24日，NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下天王山战拿到赛点。莱昂纳德得到35分、7个篮板和9次助攻，范弗利特进攻爆发得到21分，他们率队末节打出小高潮反超领跑，猛龙队在东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿队。
一直在努力！最近六年5次进一阵！最近三个赛季更是全票进一阵！ALL-NBA FIRST TEAM
對呀，也許他不是打NBA的，也許他不是職業的，但他和你們這些滿嘴熱愛籃球卻看不得其他人來宣傳的球迷好多了，先不說騰訊找他的動機，就他一熱愛籃球的心還希望能為自己喜歡的籃球貢獻一份力都比你們這些冇意義的噴子來的好…
NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下天王山战拿到赛点。莱纳德得到35分、7个篮板和9次助攻，范弗利特进攻爆发得到21分，他们率队末节打出小高潮反超领跑，猛龙队在东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿队。猛龙队以3-2反超领先，双方系列赛的第6场将回到多伦多进行。    展开全文c
今天可以吐槽什么呢？ummm，字母哥输掉天王山了，周天可以看比赛。
NBA名将詹姆斯儿子交13岁女友，身材火辣长相甜美ONBA名将詹姆斯儿子交13岁女友，身材火辣长相甜美
这球感 自叹不如
很好的机会say Goodbye to basketball希望NBA中国看到我了呜呜呜呜(┯_┯)
厉害，NBA打得好猛烈！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
【汤普森27分集锦】汤普森全场拿下27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终水花兄弟联手带领球队取胜！不愧是为G6而生的男人！一起来欣赏汤普森今天的精彩表现吧~LNBA的微博视频
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
高手在民间！我们轻易不打球，强壮，是我们认真起来连NBA球星都怕！
怎么说呢 自从我弟弟初中爱上篮球后…我个伪球迷每年跟着他带着赌博的心态去看球想知道个输赢～当然我也喜欢～然后成功带上东哥看比赛🆚～嗯 多半不是因为我，是因为比赛的球队是多伦多Raptors博学多才的他告诉我为啥NBA带上多伦多，喜欢这种表面上看起来啥也不懂但实际上啥都知道的人   展开全文c
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
科比的这一球，给年少的哈登留下了多少心理阴影！
7记三分！范乔丹又疯了！猛龙赢下天王山！
就在今天，一个震古烁今的NBA纪录戛然而止了。。。就在今天，NBA官方公布了本赛季最佳阵容，几家欢喜几家愁，字母哥和乔治昨天刚刚入选最佳防守阵容一阵，O网页链接
杠上了！与NBA最美女球迷场外开战，猛龙大使笑到了最后O杠上了！与NBA最美女球迷场外开战，猛龙大使笑到了最后
哈登的后撤步跟妖刀学的吧吉诺比利极限后撤步三分读秒命中，对手还赔上3+1！
NBA 的摄影水平真是高
另辟蹊径，长大不得了
NBA一人对抗一支球队时刻 汤神狂飙打爆国王乐福单节暴走
人生赢家！库里父母幸福的烦恼！  ～思秋。
对哦
看完NBA，虽然只认识Curry和Green，但也不妨碍我继续当个伪球迷的心🤣然后再顺便二刷个波特兰➕西雅图圆满
对不起了字母哥，这个扣篮只能给你0分，不能再多了！字母哥
因为前前任 开始看LPL因为前任开始看动漫然后 因为这个憨批我要开始看NBA了(这时候就后悔和初恋谈恋爱的时候为啥不在那个时候了解了解NBA)各种涉猎就是我…
真的看着莱安纳德这种状态很欣慰，下赛季联手老詹吧，老詹在夺两个总冠军不过分吧！
私以为，这应该是NBA历史上最强的三个上篮NBA
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
不懂球看热闹
火箭被淘汰了就没看比赛了，最近听说乔丹在猛龙复出了？
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
原本双赢的事儿，给平台媒体引导有直接关系，可能还有资本营销，虎扑搞什么投票，开始舆论导向有问题，还有屌丝的无知把好事搞的乱七八糟的，蔡徐坤参与带动更多的人关注，愚昧无知想毁了NBA
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，悲惨，鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，谢谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
现在的NBA就没有一点激情投篮大赛！
听一个多小时NBA球星的Rap还有唱歌 哈登库里组个组合吧 笑死我了
卡戴珊姐妹团不图钱，不为名，恰巧就是喜欢NBA球员O卡戴珊姐妹团不图钱，不为名，恰巧就是喜欢NBA球员
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
詹姆斯生涯首次入三阵！连续11年一阵纪录终结  北京时间5月24日，NBA官方公布了本赛季的最佳阵容，詹姆斯最终入选三阵，连续11年入选一阵纪录终结。　　勒布朗-詹姆斯今年没有获得任何一阵选票，他共获得13张二阵选票、72张三阵选票，这意味着有15人未将他选入最佳阵容，这是他职业   展开全文c
NBA历史最大合同又刷新，勇士坏消息，火箭大动荡，詹姆斯创纪录ONBA历史最大合同又刷新，勇士坏消息，火箭大动荡，詹姆斯创纪录
东部决赛硝烟四起，猛龙连胜两场强势回应，他们靠的是什么BOB体育05月24号报道   在前两天很多球迷讨论到今年NBA分区总决赛的时候，基本都是说太没意思了。勇士干脆利落横扫开拓者回家，而雄鹿队在前两场也都顺利拿下对手猛龙队，看着也是有一副横扫对手的架势，但是猛龙可不是开拓者，他们锋线拥有   展开全文c
就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
整体上没有问题，若非这个赛季字母哥和泡椒表现的太好，卡哇伊和追梦的表现也足以入选一防，后卫线上的聪明哥个人感觉有待商榷，克莱，黑贝，霍勒迪都是很强的后卫防守者，在我心中有一个人没进防守阵容感觉很遗憾，步行者中锋特纳，这个赛季她进步了很多，甚至拿下了联   展开全文c
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
NBA球星重伤回归首球 考辛斯霸气扣篮 乔治海沃德飘逸投篮
扣碎篮板！欧洲联赛常规赛十大扣篮,一点不逊NBA！
就连温度也是杜兰特的天下了。气愤。NBA吐槽大会#
Leonard末节撕咬 猛龙猎公鹿3连胜听牌输掉东区决赛前2战看似极为不利的猛龙，在多伦多讨回颜面扳平战局后，今天（24日）来到密尔瓦基首节就陷入落后，但靠着板凳Fred VanVleet狂飙7记三分球还有Kawhi Leonard第4节15分贡献，最终105比99逆转公鹿，以3连胜之姿取得听牌局面。公鹿开赛就打出强   展开全文c
这些孩子被寄予厚望 山东男篮已重点关注 NBA球探列入考察目标O这些孩子被寄予厚望 山东男篮已重点关注 NBA球探列入考察目标
精彩回顾，状元大热锡恩扣篮集锦，细挑，强弹跳力，我和解说员都惊呆了！
乔丹八大最酷的造型海报，秀丽，此挚爱！（整理不易）
【G5范弗里特21分集锦】猛龙与雄鹿的第五战，爸爸替补登场化身球队大腿，早晚，分9投7中疯狂飙，真实射穿雄鹿篮筐，帮助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！牛皮！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
【韦德为贝弗利鸣不平：这是缺乏尊重和令人难过的】星城体育5月23日讯 NBA官方今天公布了本赛季最佳防守第一阵容和第二阵容，快船后卫帕特里克-贝弗利遗憾落选。热火名宿德怀恩-韦德更新了个人推特并写道：“@帕...想看更多点我 O网页链接
猛龙胜了，支持猛龙！猛龙加油@球迷聊球
my hero 库里
【G5范弗里特21分集锦】NBA NBA季后赛 猛龙与雄鹿的第五战，范弗里特替补登场化身球队大腿，三分9投7中疯狂飙，射穿雄鹿篮筐，帮助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！
呜呜呜呜我专八过了 本武大郎NBA打赢了！！
期待猛龙总冠军！！
对于很多热爱运动的年轻人来说，耐克一定是他们最熟悉的品牌之一，尤其是NBA的舞台上，耐克更是几乎霸占了所有的巨星。如果说曾经阿迪的五虎还能相抗衡，那么现在的阿迪就真的是“无人能敌”了，可是即便是... O网页链接
现在NBA越来越软了
回顾詹姆斯韦德生涯相爱相杀时刻 NBA版从你的全世界路过！
詹姆斯是天之骄子，在经过在NBA十几年的生涯里有这着丰富的打球经验。在训练过程中也是非常努力，他从不吃猪肉来维持自己强壮的身体，现在联盟里他的身体比许多人强壮，詹姆斯还没老，我们的青春仍在继续。 O现在的詹姆斯是不是老了？
NBA 单手抓球什么的也太帅了吧
【35分7篮板9助攻！卡哇伊天王山之战集锦】 东部决赛天王山之战，伦纳德35分7篮板9助攻。这是他本赛季季后赛第7次至少拿到35分，NBA历史第六人。此前可以在单赛季季后赛至少7场比赛拿到35+的五名球员分别是：埃尔金-贝勒（1961）、伯纳德-金（1984）、迈克尔-乔丹（1989，1990，1992）、   展开全文c
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
Happy birthday T-mac.  同时2017年5月24日，时隔多年不看NBA的我，第一次看到了Kyrie Irving，又再次唤醒了我的篮球梦。
追梦格林，有多人恨他，就有多少人喜欢他！
火箭低迷，哈登不尽力。
小卡35分，范乔丹乔丹范七记三分狂砍21分助猛龙击败猛龙拿下天王山之战！啥也不说了，已经在排队道歉的路上......
理论来说勇士应该问问得了！但我依然相信NBA是一个充满奇迹的地方！ O你们今年看好谁是NBA总冠军？
昨天我的三单大奶成功命中，猫王触底也全收。昨天整体盈利200倍。加油，比赛不好，但我们更有冲击连红的信心。葫芦宝贝理财不是玩笑话。NBA
NBA官方公布了最佳防守阵容各球员选票，我们惊喜的发现，库里竟然获得了一张一阵防守的选票得到2分，力压欧文康利伊戈达拉等众多后卫尽显球场恶汉风范！那么问题来了，这张一阵选票是哪位被库里盖到怀疑人生的倒霉蛋投的
我想，应该是NBA和CBA的决战吧！
NBA提前庆祝惨遭打脸时刻 汤普森遭库里暗算尼克杨沃克最经典
韦德手下的超巨，科比两次吃瘪，霍华德被钉板大帽！
恶搞字母哥扣飞篮球！库里无辜躺枪还没到总决赛就开始拉仇恨了吗
6年了，湖人终于有球员入选最佳阵容了！自2013年科比入选一阵后，湖人就再没球员入选过最佳阵容了！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
突然觉得NBA logo像阿拉丁神灯里面飘出来的
上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
火箭还是打不过勇士 ～温柔。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，笔直，时候的答案真的太难防！ 网页链接
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
字母哥现在是靠身体打球，青春球，再不尽快努力开发外线投篮和低位技术，NBA职业生涯真不会长久
今天玩最强NBA有毒 一直遇到牲口 直接B卡伺候 反正到领奖段位了 真的是恶心
范.乔丹 ！人生大逆转！今天也是真乔丹了！野百合也有春天～比赛精彩！过瘾！
婴儿脸版NBA最佳阵容，太萌萌哒
估计要换口号了  猛龙总冠军！！
布莱德索凭什么进防守一阵啊？就因为雄鹿比火箭战绩好？照塔克差的不是一点半点
现在NBA越来越软了
NBA收视率为何不行？萧华一口锅直接甩给詹皇，球迷们气得不行ONBA收视率为何不行？萧华一口锅直接甩给詹皇，球迷们气得不行
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
一步错，全盘皆输，NBA最悲惨的球队诞生，从天堂瞬间跌到地狱O一步错，全盘皆输，NBA最悲惨的球队诞生，从天堂瞬间跌到地狱
真正的NBA粉丝会因为蔡徐坤担任大使就不喜欢篮球🏀，不关注赛事了么？体育竞赛是拼搏是热血也是包容。是否能够留住核心粉丝，这不是他的责任，你比赛精不精彩好不好看是NBA需要考虑的内容。蔡徐坤只是一个春节贺岁福娃罢了
恭喜欧文本赛季进入NBA18-19赛季最佳阵容二阵欧文
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～花粉。
撩妹高手勒布朗！！感受下当年詹姆斯是怎么追萨瓦娜的！2002年，詹姆斯17岁，萨瓦娜16岁，两个人在同一所高中，但不在同一个班级。一天，詹姆斯看中了啦啦队中的萨瓦娜，于是便邀请她观看自己的篮球比赛，在比赛中，詹姆斯可劲儿的打，将自己的身体天赋展现的淋漓尽致；第二次见面   展开全文c
年轻气盛就是干！盘点NBA球员和教练发生口角冲突时刻
这就是灌篮易建联林书豪都说他最强,钟显被NBA和CBA大神认证
不管处在什么时期，只要你在快下时发现身后追防的是勒布朗-詹姆斯，就一定会感受到巨大的压力！回防里的追帽，阵地战中突然杀出劈头盖脸的血帽，在詹姆斯漫长的职业生涯里，真是送出过非常多经典的盖帽啊！&NBA吐槽大会
【最佳助攻-布莱德索】雄鹿队快攻反击，布莱德索将球高高抛起，助字母哥飞天接球暴力虐筐
骑士备战与勇士队的NBA总决赛！詹姆斯赛前三分投篮,弹无虚发！
连防守二阵都没有！NBA赛季盖帽王怒斥联盟：明目张胆不尊重O连防守二阵都没有！NBA赛季盖帽王怒斥联盟：明目张胆不尊重
NBA中谁能防住杜兰特？前NBA名帅霸气指出杜兰特终结者！ONBA中谁能防住杜兰特？前NBA名帅霸气指出杜兰特终结者！
北京时间5月24日，今日结束的一场NBA季后赛巅峰对决，最终多伦多猛龙在客场战胜了密尔沃基雄鹿，随着这场比赛之后，可以说猛龙距离晋级越来越近了，雄鹿则已经来到了悬崖边上。然而就在今日NBA名宿，也是曾经的60分天王吉尔伯特-阿里纳斯接受了美国著名记者Bill-Reiter的采访，采访中阿里纳斯甩给了   展开全文c
【比肩大梦！哈登连续三年入选一阵 火箭队史第二人】星城体育5月24日讯 今天，NBA官方公布了最佳阵容，火箭球星哈登入选一阵。据统计，这是哈登连续第3年入选一阵，成为火箭队史第2位有如此成就的球员，第一位是大...想看更多点我 O网页链接
多久没看NBA了，卡哇伊离开马刺我都不知道
16位热搜季后赛魅力太大？小卡也是真的强不过这格式是买的吧？NBA官方运营出来走两步
哈哈
NBA   来看看这些阵容里的每一个球星萌一个让人受不了阿哈哈哈第一阵容由可爱库里和字母哥领军第二阵容有可爱的欧文跟杜兰特第三阵容有萌死人的老詹跟龟龟(欢迎点赞)nba季后赛NBA   展开全文c
库里棒棒的！
没有战术！就靠小卡一人，纳斯终于摊牌！字母哥：我生气了O没有战术！就靠小卡一人，纳斯终于摊牌！字母哥：我生气了
今日东部决赛第五场已经结束，最终猛龙以105-99击败雄鹿拿下天王山之战，目前大比分3-2领先。猛龙前锋科怀-伦纳德发挥出色，全场上场40分钟，投篮25中11，得到35分7篮板9助攻2抢断。“这是一个很棒的机会，就像我刚才说的那样，我夏天的努力就是为了赢球，我整个季后赛都   展开全文c
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，兴奋，文快攻背后绕球上反篮命中！
从昨天比赛结束以后，看到了太多的争执，但已经没有意义。想要成为更好的球队，火箭还是要从自身做起！    放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够... O放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够做些什么？
NBA有哪几个球队火箭勇士马德里嗯？皇家马德里？嗯啊，还有骑士，浣熊，雷霆，湖人，铁甲嗯？浣熊是啥？铁甲是啥？铁甲就是易建联的球队啊...
北京时间5月24日，雄鹿与猛龙的东部决赛天王山之战回到了密尔沃基进行，最终伦纳德带领的猛龙在开局发挥不佳的情况下完全逆转，末节一波流以105-99战胜雄鹿，连下三场暂时以大比分3-2领先。本场比赛雄鹿队前锋米德尔顿发挥一般，全场出战36分钟9投2中仅得6分，虽有10篮   展开全文c
我们的青春，我们的篮球。那个时代NBA真好。
已有的事，后必再有。已行的事，后必再行。NBA历史长河里面那些几乎一模一样的动作。那些动作记录下了我们的青春。富相。NBA#
来说说你们为什么喜欢威少爷的吧 ？我先来：因为他拥有最纯粹的热情和一往无前的勇气。甘苦。NBA#
【全场集锦-猛龙逆转雄鹿 攻下天王山！】 北京时间5月24日，东决天王山之战，猛龙客场以105-99击败雄鹿，在大比分0-2落后的情况下连赢三局，系列赛3-2领先获得赛点。
NBA最爱的男神！
NBA最萌一阵，二阵，三阵
小卡牛逼啊，范乔丹也厉害
三阵完全可以打爆一阵和二阵詹姆斯万岁
Kyrie Irving dribbling the whole team!!
没有你，什么叫做NBA...
NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
今日东部决赛第五场已经结束，最终猛龙以105-99击败雄鹿拿下天王山之战，目前大比分3-2领先。猛龙前锋科怀-伦纳德发挥出色，全场上场40分钟，投篮25中11，得到35分7篮板9助攻。
NBA最佳阵容影响6人合同！字母哥利拉德赚翻，汤普森损失3000万ONBA最佳阵容影响6人合同！字母哥利拉德赚翻，汤普森损失3000万
今年猛龙总冠军！卡哇伊莱昂纳德再次荣膺FMVP！
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，小巧，个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
很喜欢休斯敦火箭队🚀，是因为姚明，因他，才知道这个对٩(๑^o^๑)۶
说点最佳阵容的看法吧 詹蜜 阿猩这一次没有入选一阵还是在意料之中 粉老詹也从初二粉到现在大二了 看过热火詹 但更喜欢骑士全能詹 现在是期待湖人詹的第一年 有惊喜 但是失望大过惊喜太多 各种伤病以及交易留言让球队止步第十 但是总归来说还是有一点 那就是老詹确实   展开全文c
今日东部决赛第五场猛龙做客雄鹿，目前全场结束猛龙以105-99击败雄鹿拿下天王山之战，大比分3-2领先。猛龙后卫弗雷德-范弗利特手感火热，全场上场37分钟，投篮13中7，其中三分球9中7，砍下21分1篮板1助攻。
说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～肥大。
此乃天神下凡，第四节完爆字母哥，带队客战雄鹿，拿下天王山之战！
13分，17分，18分！莱昂纳德笑了，这幸福来得太突然BOB体育05月24号报道           NBA季后赛继续展开，东部决赛迎来第四场较量，最终猛龙在主场以120-102再一次击败雄鹿，将大比分扳成2-2平。这场比赛双方首节打得十分胶着，可到了第二节猛龙开始发威，渐渐将分差给拉开，半场领先10分；到了下半场   展开全文c
雄鹿与猛龙的天王山之战今天在密尔沃基进行，开场雄鹿在布莱索的带领下打出一波18-4的进攻高潮取得领先，随后伦纳德连续取分，范弗利特飚进三分，猛龙缩小分差，节末布罗格登也中三分帮助雄鹿首节领先10分。次节比赛，猛龙打出一波16-2将比分反超，随后字母哥连续取分，   展开全文c
孙群老师说的必须信，从高中时候的篮球先锋报到现在NBA的解说，代表了一代篮球爱好者的青春啊。
我再也不要在大麦网抢票了。NBA独行侠门票也好，DOTA2国际邀请赛也好。老子都不想抢了。跟一群有科技的黄牛抢什么呢？？？烦的很。
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
小球的风糜，更多的是三分线外就解决战斗了，没有了内线搏杀缺少了之前NBA那种处处充满激情的对抗，视线一转张手就投了，一直看投三分会有视觉疲劳的，就连中锋都在三分线外秀投篮，再加上联盟商业化越来越严重，不是这个三巨头就是那四大天王，核心球员的缺失导致一些球队相对积弱，遇上强队一搏之力   展开全文c
这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
盘点NBA板凳席的疯狂时刻 詹皇疯狂尬舞卡曼一人霸占替补席
NBA只有一个乔丹，那就是我范乔丹
本来就不是真心的，两个不懂事的年轻人。不过这几年通过观察，卡戴珊家族并不是一无是处，我觉得科勒.卡戴珊自从嫁给TT之后，真的再也没有搞出什么风风雨雨，也不能全怪人家，西蒙斯只是看上去老实人的样子，之所以那么多NBA球星和卡戴珊家族传出绯闻，也不是真看重她们的外表，就是看重她们的钱了。
入坑篮球的唯一一人啊，想起那些年，灌篮，扣篮杂志买了不少，还有小艾的限量版，后来他退役就很少关注NBA了，逝去的都是青春啊
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，专注，果……
克莱可以跟斯玛特换换，虽然俩人防守的基本上都是后场的尖兵，但是还是克莱更给力一点！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
范乔丹爆发了！NBA季后赛
库里的关键三分不手软，勇士4-2淘汰火箭进西决。漂亮。士NBA竞彩
可怕的继续继续留在潘安什么上课的小仙女洗了澡
期待NBA总决赛！期待抽中奖！！！
从12岁开始看NBA已经17年了，总决赛从来都不落下，感谢苏群老师@苏群 徐鲁老师@徐鲁 给大家送福利希望能抽中我🙏🙏🙏
支持勇士
昨天晚上看NBA快讯的时候还跟我弟讨论克莱汤普森是个狼人这个赛季一场不休，将来，嘛今天就休了，是我乌鸦嘴[小猪佩奇]想他
您说的对，范乔丹最后还是站出来了，所以说大家不要低估任何一个NBA运动员
这才是篮球该有的样子！
G5充分证明猛龙签下小卡的价值，第四节那连续两个三分，太稳了打到现在猛龙是赚到了，万一后面还能赢五场 据说考神和kd第一场复出……不过要是范大将军能继续发挥呢（昨天看到OJ梅奥加盟国内一联赛，唏嘘不已，他当年可是球风最像科比的男人啊）
很好√
我真的中了篮球的毒了谁能想到当代女大学生不追剧不追综艺要追NBA了呢我爸再也不用担心我跟他抢遥控器了
很荣幸，又和你同一天生日，天之骄子！[米奇比心]@NBA乐爷
NBA2017-18赛季精彩不看人秒传 詹皇西蒙斯出神入化
主场球迷头上戴的在中国可一点也不流行。猛龙喧宾夺主，拿下天王山，逆转战局，现在换成雄鹿要背水一战了，谁先被打蒙谁先败，开玩笑，这是NBA东决！猛龙心态好，战术得当，今天字母哥被遏制了。 L【球星】字母哥vs猛龙G5集锦 单臂隔扣2人贡献24分6篮板6助攻
NBA里面还有叫蔡徐坤的人嘛？卧槽，太形象了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。富相。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，激情，臂轰炸篮筐！
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，中间，下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～悲凉。
【库兹玛Snapchat】 ～兴奋。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，悲惨，家都疯了
雄鹿架不住对面猛龙俩乔丹啊
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～狡诈。
库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～悲惨。
库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。它们。士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。
为何以前的球员都在称赞战神？告诉你战神AI到底有多强！ 艾弗森作为被寄于厚望的新一代的超级天皇巨星第一次对位篮球之神并用一个标志性的横解决了对手，那就像是艾弗森向一个时代做了一个交叉，并跨入了另一个时代。信息。也成为了艾弗森最经典瞬间之一
预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，和韦德的一气呵成不同，模仿，脚数快的极致！
没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。沉寂。后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。
G5一战让大家知道了范乔丹才是真正的乔丹
道歉！！！卡哇伊莱昂纳德
15名投票者认为詹姆斯三阵都不配，NBA第一，来湖人彻底下神坛！O15名投票者认为詹姆斯三阵都不配，NBA第一，来湖人彻底下神坛！
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，悲惨，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
好的
看NBA同时也支持国货！
NBA詹姆斯连续11年一阵纪录终结：詹姆斯职业生涯首次入选三阵，连续11年入选一阵的NBA历史最长纪录终结。詹姆斯今年没有获得任何一阵选票，他共获得13张二阵选票、72张三阵选票。慧眼。
NBA 真乔丹，哈哈。那里。
今年的NBA季后赛真是啥也说不准啊 这也算是竞技体育的不确定性带来的观赛体验吧
詹姆斯、科比、乔丹抢七大战表现！
少帮主燃炸！莱昂纳德今日全场集锦，末节独得15分并送出3记助攻帮助球队拿下胜利。全场比赛莱昂纳德出场40分钟，25投11中，三分球8投5中得到35分7篮板9助攻2抢断的数据。
倍受质疑范乔丹，逆天改命乔丹范～人生的大起大落真的是太刺激了～星爷名句
猛龙赢轻松收米！ ～固定。
足球走起 ～可以。
猛龙雄鹿～拥有。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～黑瘦。
我南右膝受伤，滋润，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，刚健，自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～臃肿。
饭卡组合真是厉害的，期待东决G6！！！
一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
又一个喜欢的NBA球员，小昆昆，加油！！
打击美国贸易战先从拒绝NBA开始，请理智看比赛
有个事例可以参考：当年姚明以状元秀进入NBA，开始的时候，表现一般，后来才越来越强，原因很简单：为了在NBA能打下一片天地，姚明往死里去练肌肉练体能！如果，中国足球要振兴，唯一的方法就是：往死里去练肌肉练体能。
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
可能我瞎了眼吧，这才是真乔丹！
@徐鲁 拯救我的发际线，拯救我的NBA
今年第一次关注NBA，太过瘾了
NBA2017-18赛季10大精彩风车扣篮 詹皇风车扣篮梦回热火
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。朴素。么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
中超被强行点球在反超的剧本和上港一样 现在中超也堪比NBA了 小球死的心服口服
祝大家520快乐❤️昨晚被坑的角球早上NBA群里全线飘红也算是送大家520礼物了话说才知道群里89个人的身价这是要上亿的节奏顿时觉得我这群主好洋气关键是我以后不推单了跟你们单吧毕竟我还没有喜提F8等我换F8的时候我再出来说话了 ...全文～恬静。
恭喜跟我单的小伙伴们喜提五手信心NBA单收米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚球今天也只买了个奖励猛龙表现突出的全场-9.5的滚球单也稳如哈马比你们一天关注我微博不点赞不说话的是在窥探我好久被群攻好继承我的群吗所以就给一些和我互动的小伙伴发了咯今天心情好 走个御姐路线  ...全文～干巴。
好的
@徐鲁 巅峰对决，希望看到猛龙和勇士的对决。一下支持华为，万一中了呢
勇士永远是库里的球队，也许终结比赛的能力杜兰特更胜一筹，但是库里才是真正队魂级别的人物，石河子 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
O网页链接 伦纳德甩膝伤，单场飙出35分9助攻7篮板，G5前三节打完，让雄鹿只得3分领先。末节伦纳德跳投追到剩下1分差距，尽管雄鹿追击，伦纳德也连续命中三分完成逆转！
最差火箭
NBA最佳防守一阵二阵！塔克以一票之差没有入选最佳防守阵容！稍有遗憾！
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】库里超远三分，关键时刻萌神站了出来！
@苏群 @徐鲁 现在只能听苏老师点评NBA，其他人太不客观了，喜欢的球队死命吹。
给范乔丹排队道歉了nba吐槽大会NBA
范乔丹可能会迟到，但绝对不会缺席豪哥对不起，你还是再坐会吧
给范乔丹排队道歉了NBAnba吐槽大会
当然是麦迪天赋高啊   科比的父亲就是NBA的 科比小时候就被带到欧洲训练  而麦迪14岁才接触篮球18岁就进去NBA  相对来说麦迪天赋更高，科比基础更好！ 当然相对别人而言科比天赋也不赖！麦迪也很努力！ O麦迪和科比谁的天赋高？
一个热爱篮球的男生 一个会追到NBA的男生 一个希望把这项运动推广给大家的男生 他是演员白敬亭
因为苏老师说球爱上NBA的
今天各位老师都在向范乔丹道歉，我排个队。下场我看好鲍科比！
加油呀猛龙
这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。思恋。士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。
卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，碗盘，下41分！！
请问这球有走步嫌疑吗 ～干瘪。
NBA有这么一群人，他们身为球员时候水平很一般，也没有什么荣誉，但人缘突出，和所有人都能打成一片，退役后游走各大访谈电视节目，与专家侃侃而谈。虽说不是巨星，但听他们的访谈也能听出他们的大智慧，也许他们不是最有钱最有影响力的人，但一定是最快乐的人，很佩服这样的人！
恭喜勇士4-0横扫开拓者晋级西决！ ～憔悴。
喜欢这个球馆两边油漆区一边去老詹一边是科比 ～同志。
从13年开始看你打球，经历过低谷高峰。今年季后赛又是一个和勇士碰面的机会。加油！拿下雄鹿，和勇士好好拼一个系列赛，弥补两年前的遗憾。
越来越厉害！
好起来了，现在NBA微博下面已经没有人黑科比了，全在集中火力猛攻詹姆斯
库里杜兰特今天除了骂裁判，昨天，啥也没干骂裁判一时爽，一直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
排队道歉范乔丹！卡皮蓬
金州勇士 咱也不敢说太多，许多，也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，丰满，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
当年的奥尼尔和巴克利抢篮板，没想到，奥尼尔被一屁股顶飞了……
没看出来有什么问题，看着很流畅啊～
连范乔丹都可以做到了，我们为什么不行  NBA
汤普森：我都连打五年总决赛了，最佳阵容都容不下我。格林：我也没有入选，投票都没有.....杜兰特：别说了，我才二阵。考辛斯：我躺着，你们继续讨论。库里（一阵）：别在意这些了让我们来赢得总冠军戒指。众人：好的，让我们来抢你的FMVP。库里：mmp...传说中的五星勇士....就此   展开全文c
___范乔丹  从枪伤中恢复过来了！
雄鹿这是要被我奶回家的节奏啊，毕竟一个队有俩乔丹换谁谁都顶不住啊卡乔丹是真的稳！！！
影响力还在！就在刚刚，传来湖人队的好消息，网友：别辜负詹姆斯O影响力还在！就在刚刚，传来湖人队的好消息，网友：别辜负詹姆斯
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～早晚。
王朝可期
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～雪白。
NBA史上几乎无重大伤病的巨星：科比艾弗森都羡慕他们的身体！ONBA史上几乎无重大伤病的巨星：科比艾弗森都羡慕他们的身体！
猛龙差不多要进总决赛了 乔丹加皮蓬这谁顶得住啊
范乔丹牛逼！你今天是爹
给范乔丹道歉
jiaolian乐福篮下火锅封盖，颤抖，皇化身屠龙勇士反击倒扣帅炸天 网页链接
泪点低者慎入！2013年科比拼劲全力，将湖人带进了季后赛！但自己却遭遇了左脚跟腱断裂这是一段科比接受跟腱修复手术时的视频，这个男人给球迷留下的永远是正能量。 O网页链接
NBA现役后卫力量第一大胡子哈登的力量训练看着有点吓人呐，fear the beard！
来来来，大家排好队，给范乔丹道歉，一个一个来，别挤 NBA🏀，一个充满打脸的地方！
盘点NBA5大功败垂成BIG3组合 结局分崩离析很可惜
NBA东部决赛第五场：猛龙队105-99战胜雄鹿队。猛龙队：范乔丹，正负值+28  三分球9投7中21分，小卡35分。下场猛龙继续加油。
乔丹皮蓬双双爆发，合力拿下天王山之战。字母歌还是年轻了点，现在是幼詹1.0版本、放大版威少，应该再练练三分和中距离，最好学一手背打，光靠身体走不远嗷。还有，小卡牛皮嗷
【今天也是跟范乔丹道歉的一天】  你们都看到了小卡的全面 小加的关键却忘了默默带向反击号角的我你们老叫我范乔丹就问你们今天被乔丹本我打服了没跪下道歉！！！！！！
布兰登霍尔泽这眼睛瞪的然鹅裁判无动于衷 出来看乔丹 鹿鹿赛季首个 3 连败，龙龙也能直落 4 盘拿下系列赛？ 猛龙做到了之前我期待尼凯能做到的一切。给字母建墙，惩罚伊利亚所瓦和米罗季齐的脚步，角色球员有上佳发挥      展开全文c
塞斯追着格林怒喷垃圾话，格林却躲着走，这样的状况头一次见！BOB体育5月24号报道塞斯追着格林怒喷垃圾话，格林却躲着走，这样的状况头一次见！近日NBA东西部决赛正在如火如茶的进行当中，球队之间的竞技状态也达到了最巅峰时刻，尤其在东部，猛龙与雄鹿的比赛让我们看到了伦纳德霸气的一面，可   展开全文c
范乔丹对不起，我们错了……
【攻克雄鹿主场 猛龙赢下天王山！】  NBA东部决赛G5，猛龙客场105-99战胜雄鹿，大比分3-2领先！范弗利特单场三分9中7，狂砍21分！莱昂纳德35+7+9；洛瑞15+6+5；西亚卡姆14+13！字母哥24+6+6，米德尔顿6+10+10，大洛佩斯16+8！双方将移师多伦多打响G6！如何评价本场比赛？
NBA东部决赛之第五场  猛龙战胜雄鹿   3:2领先了
范乔丹今天化身乔丹，中七个三分，猛龙连扳三局，即将成为NBA第十二支在0：2落后的情况下胜出的球队。火箭不争气，期待勇士和猛龙的决赛。
NBA球星最想删掉的照片: 詹皇笑死众生, 姚明科比太销魂~
乔丹：手大是真的可以为所欲为。
NBA休赛期,火箭队悍将塔克苦练底角三分！鞋王的三分越来越准了
姚明这后撤步三分太秀了！
这一球改变了很多人的地位，当时你的宿舍炸了吗？
科比当年被锁恶犯后的反应真的帅炸了💥
猛龙牛逼！莱昂纳德牛逼！范乔丹牛逼！锤爆雄鹿！
范乔丹 我道歉
凉了凉了，猛龙拿到赛点，濒临绝境，105-99落败，阿德托昆博24分6篮板6助攻；马尔科姆-布罗格登18分11篮板6助攻；埃里克-布莱索20分4篮板；乔治-希尔12分8篮板。范乔丹21分.7个三分
伦纳德35分，东决天王山之战猛龙胜出。今日，NBA东部决赛第五场在密尔沃基进行，多伦多猛龙以客场击败雄鹿，赢得了关键的天王山之战。猛龙队的伦纳德35分7篮板9助攻，入选今年最佳阵容阵容的他也给年轻的字母歌狠狠地上了一课。雄鹿队今天的首发队员表现尚可，但是他们的替补阵容却着实令人失望。相   展开全文c
恭喜詹姆斯入选最佳阵容三阵！到本赛季詹姆斯已经第15个赛季入选最佳阵容，从而追平了贾巴尔、科比和邓肯，与前辈并列入选最佳阵容次数最多的球员。三旬老汉还在继续刷新着各种记录。
期待很久了，希望好运能降临，苏老师以及NBA的铁粉
加油勇士队
勇士冠军了
【G5范乔丹21分集锦】猛龙与雄鹿的第五战，范弗里特替补登场化身球队大腿，三分9投7中，射穿雄鹿篮筐，帮助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！真乃神人也！
罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
范乔丹牛B！！
NBA今天猛龙队赢下天王山之战的功臣之一是卡哇伊，他得到35分7篮板9助攻；而另一位功臣就是之前一直饱受诟病的范弗利特，他在本场比赛命中7记三分，拿到21分。一个是当代乔丹，一个是范乔丹，猛龙不再是萌龙了。
媒体用滤镜把本赛季最佳阵容球员换成娃娃脸！还真有丶可爱！
字母歌输的不冤。对面“乔丹+皮蓬”还有“鲍科比”迈克尔乔丹
猛龙独赢收米，今日NBA顺利双收
因为这位哥我认识了不少NBA球星（看不懂也认不得）
雄鹿在2-0领先的情况下，连输两个客场，在主场又丢了天王山，这轮系列赛还能走向抢七吗？雄鹿还能把系列赛带回主场吗最后时刻，镜头给到了雄鹿球员，看起来都一脸迷茫……
个人认为杜兰特不会拿MVP了，因为有可能总决赛都不会出场，缺席太多，贡献不够，单看库里在杜兰特不在场的表现，拿mvp没有问题的，杜兰特在，库里会减少进攻的 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA 猛龙连追三把
NBA官方今天公布了年度最佳阵容，有人欢喜有人忧，库里入选了一阵，而杜兰特入选了二... 克莱无缘超级顶薪，格林下赛季还有机会 O腾讯体育
汤神连三阵都没有？这是在搞笑吧！我去Ridiculous. 我也要翻一个三千万美金的白眼🙄️
好样的！！！赢下了天王山之战卡哇伊真的是大心脏！！！第四节看的真刺激，你追我赶的～看NBA真的太爽了
NBA字母哥还是太年轻，今天NBA季后赛东部决赛天王山之战雄鹿99-105不敌猛龙，系列赛比赛2-3落后。雄鹿队也是本赛季第一次连输三场比赛。
恭喜哈登全票入选最佳阵容一阵！其他四位分别是：库里、保罗-乔治、字母哥、约基奇。
这是雄鹿本赛季第一次三连败。雄鹿接下来要做的：1.解放米德尔顿，试试换别的人防小卡2.字母更多投入在防守端，进攻端的突破其实已经被限制的很死了3.小心范乔丹啊……
猛龙东决三连胜雄鹿，雄鹿最近怎么了啊，三分特别不准今天，上半场开始就已经迷了，下一场继续支持雄鹿，希望抢七，然后雄鹿绝杀，因为只有雄鹿才能克制到勇士的防守，只是雄鹿第一次打东决，战术之类的都没猛龙有经验，希望下一场继续加油竞彩 足彩 东部决赛 NBA
伦纳德绝杀后，走回通道与等候多时的女朋友拥抱，太甜了！好吧，我又变成柠檬精了🍋
连赌两次输了两瓶水了，雄鹿啊你害人不浅啊，不过小卡真牛逼NBA季后赛
NBA提前恭喜猛龙拿下天王山之战
在老师眼皮底下和前排男生一起看NBA，太刺激了，除了没声音外
NBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选ONBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选
猛龙逆转雄鹿赢下天王山，总比分3比2拿到赛点！伦纳德35分7篮板9助攻，范弗利特21分7三分，字母哥24分6篮板6助攻，米德尔顿仅6分！猛龙只需要一场就晋级总决赛！
雄鹿大势已去下赛季再来吧
快攻怒盖JR，自盖自抢自投一条龙，你没看错这就是库里！
范弗利特（范乔丹）再发挥一场 我道歉 真诚的道歉🙇🙈🙈🙈NBA
北京时间5月24日，NBA东部决赛第五场，猛龙客场战胜雄鹿，连赢三场！伦纳德35分率队拿下天王山，范乔丹命中7记三分球，字母哥空砍24分难救主。
人生就是一场范乔丹式的修行。
不，哦哇哦
NBA季后赛正在如火如荼的进行，绿军众将也进入了休赛期模式，欧文也消失在公众的视野中了，而且社交网络也不怎么更新。没有比赛的日子，总要找点乐子，今天小编突发奇想，于是找了点欧文赛场上比较搞怪，丑一点的图片来和大家一起欣赏一下，有些都可以做成表情包了，大家可以自行发挥想象。    展开全文c
ONBA新消息：勇士好消息，杜兰特命中率100%，库里破纪录 NBA的比赛继续如火如荼的进行着，今天一共有7场赏心悦目的比赛，现在只剩下灰熊和快船的比赛没有打完，在刚刚过去的几个小时中，NBA场内场外又产生了几个新消息
新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
NBA我感觉剧本已经写好了，龙把鹿吃掉，然后勇士屠龙。
范乔丹名不虚传
东决硬不硬 乔丹说了算
NBA猛龙在客场拿下第五场。
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
全场比赛结束！！猛龙在客场105-99战胜了雄鹿！！拿下了天王山！！！精彩的比赛！！
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
向范乔丹真诚的道歉
雄鹿还是年轻啊，缺个关键时刻输送火力的人；都被困在底角，都不叫个暂停？主教练临场调整不行啊；替补得分连续被压制。
恭喜猛龙，期待下一主场作战，。
猛龙先输两场，连赢三场，赢下东决天王山。范福利特表现出色。 精彩的比赛，莱昂纳德强悍！字母哥数据还可以，表现一般。
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
打的什么鬼，，字母哥真是尽力了，各种包夹，只能说还有很大提升空间，这几场打的真不行，雄鹿感觉凉了
雄鹿让人失望，连输三局了，这是要走绿凯的老路吗？@微博赛事 @腾讯NBA @新浪NBA
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，始末，花兄   展开全文c
NBA东部决赛猛龙拿下与雄鹿的天王山之战，开始时真没想到是这么个结果。伦纳德是真大腿，范乔丹再次化身乔丹。雄鹿主教练应该对此次失利背锅
彪悍
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～觉得。
🔥🔥🔥全场比分【105:99】一条龙砍了我的龙头🐲，半场+4.5 全场+7.5稳收！猛龙太给力了，这场NBA前后吃的太爽了盘王也该还债了，回家吧最后还是恭喜猛龙，赢得漂亮🙏继续数钱💰💰💰
谁还不服小卡NBA
汤普森谈没有进入NBA最佳阵容：“啊？我没进吗？我很尊重他们，但是当你连进5年总决赛，那不是几个最佳阵容的球员就能做到的，比起三阵，我更愿意拿总冠军，没关系。”记者随后询问了对汤普森合同影响的问题，汤普森回答道：“我无法掌控，有那么多后卫比我强吗？我觉得没有。”    展开全文c
雄鹿突然要GG，这对于我勇来说是个好消息。来个抢七吧。NBA
NBA比赛特别的精彩，每一个投篮瞬间都让人开心
长虹工作室NBA 收米3场，雄鹿一路下来还是被搞了几场
还是比较喜欢看NBA比赛的
蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。笑颜。多英雄皆落幕，江湖再无老司机。 属于80 90的NBA结束了
小卡厉害啊，第四节那两个三分硬气啊，那就是虾仁猪心啊，但字母哥大洛也是硬气，生生进两个三分，这种时候，教练，球队和球星的季后赛经验就很重要了，雄鹿这关键时候失误有点多，在主场输掉了天王山。天王山，也不代表所有，G6猛龙需要应对雄鹿破釜沉舟般的反扑。不过小卡加油～
很好的比赛，最后一分钟见输赢。
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留   展开全文c
猛龙拿下天王山，3：2领先雄鹿，距离晋级总决赛只剩一场了。卡哇伊稳，范乔丹今天是真乔丹！NBA
裁判没吹犯规，布登霍尔泽急了。雄鹿落后五分，有点难了。NBA
伦纳德今年季后赛已经7场比赛砍下至少35分，成为近20个赛季詹姆斯后首位在总决赛前至少7次砍下35+的球员！詹姆斯曾做到过三次！
范乔丹是真乔丹实锤了！范乔丹对不起！前几天嘲笑他的快来排队道歉
虚假的乔丹和真实的乔丹！
想念芬森时刻 ～魁梧。
NBA 范乔丹：本来想以普通人的身份和你们相处，可换回来的却是你们的嘲笑。不装了，我摊牌了，我就是乔丹！
在？NBA为什么还不给勇士队颁总冠军奖杯？东部这两个队我寻思着都不太行啊
【东决G5伦纳德集锦】猛龙客场战胜雄鹿，赢下天王山之战拿下赛点。此役伦纳德进攻端火力全开，他三分8投5中，全场贡献35分7篮板9助攻2抢断，带领球队赢下比赛！
我把话撂这了，哪个不服气NBA
带队参加NYBO的比赛，香甜，受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，感受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
大学名帅多诺万，却在NBA遭遇滑铁卢，盛名之下只是菜鸟O大学名帅多诺万，却在NBA遭遇滑铁卢，盛名之下只是菜鸟
感觉今年差不多是 猛龙对勇士了。还好我很喜欢卡哇伊， 这样我又能在微博支持一个NBA队打勇士了。
某些人道歉了～
【G5范弗里特21分集锦】猛龙与雄鹿第五战，范弗里特替补登场化身球队大腿，三分9投7中疯狂飙，射穿雄鹿篮筐，帮助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！
今天也是跟范乔丹道歉的一天！范乔丹今天21分，三分球9中7，而且命中了关键三分！这东决的走势的改变，真的因为范乔丹！
目前的形势来看，即使没有杜兰特，雄鹿或者猛龙面对勇士胜算一依然不大。字母哥还是太年轻了，指望他现在就超过当年的詹姆斯貌似还是难了点
呵呵呵
莱昂纳德35分！！！猛龙赢下天王山！！！
boom！ ～虚实。
我来给范乔丹道歉了对不起是我猖狂是我没见过世面
给范乔丹道歉🙇，乔丹你真几把猛舒服了
猛龙拿下和雄鹿的天王山之战，如果猛龙能晋级到总决赛，那么上赛季詹姆斯做到的事小卡也做到了，难道真是东部太弱？
我擦，范乔丹厉害啊，排队道歉
NBA快讯今天上午，NBA东部决赛第五场打响，双方你争我抢，争夺异常激烈，最终猛龙客场以105:99战胜雄鹿，赢得关键一战，大比分3:2领先，东部登顶只差最后一场，也把雄鹿逼到了悬崖，第六场试目以待。
2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～恳恋。
比赛看下来，东部还是比较菜！想要赢勇士还是太难！
猛龙在范乔丹的领导下终于不再卖萌了！！
谁喜欢那谁库里嘛
范乔丹也是乔丹！
纳斯，这乌鸦嘴，看样子要成真了  这菜鸟教练福气真好，马刺又要被当背景板了
苍天呐，请接受我的膝盖，范乔丹终于用行动回报了教练对他的信任，那个当代签到伦纳德还是那个伦纳德，猛龙连赢三场，或许回到主场猛龙要结束这轮系列赛了，让库日天迎来终极挑战吧！
就算我字母哥一代篮球巨星，也架不住对面两个乔丹
猛龙如果进总决赛，不管最后能不能夺冠，莱昂纳德都会留在猛龙，不信走着瞧，以后东部就是猛龙天下！！！
今天出的NBA赛季最佳阵容怎能没有范乔丹，carry全场变身范库里，雄鹿被射成小梅花了
雄鹿这几个大哥和教练关键后场篮板丢了三个，还一个致命失误剩35秒落后三分，两三秒运到前场了，都突进去了，不打一个快速两分，还tm传出来了。接着一个致命失误。剩28秒落后三分，你就认可防守一个24秒，靠防守去堵猛龙不进球被你要犯规，你也准点犯啊。结果漏猛龙两个人上空篮。    展开全文c
去年休赛斯，乌杰里用德罗赞换莱昂纳德现在看是大赚特赚的交易，是成功的，虽然有风险，但是只要猛龙进总决赛，莱昂纳德就大概率会留下，莱昂纳德就是比德罗赞厉害！湖人，马刺球迷现在都在羡慕嫉妒恨吧
还是那句话，第三场是雄鹿终结这个系列赛最好机会，能赢没赢，让猛龙这口气倒顺了，连扳两场化被动为主动，现在天平已经向猛龙倾斜了
是不是得提前恭喜勇士总冠军了？
前面打的在垃圾，只要关键场次能站出来就是牛逼，今天的范乔丹彻底把自己洗白了，雄鹿和猛龙谁进总决赛，更加扑朔迷离了
八卦NBA。字母哥的投射能力比不过库里、哈登等人，哈登投射能力很强，库里的投射能力是历史顶级，科比的投射能力相当强，进攻几乎无死角，韦德的突破比较厉害，有3分能力但不是顶级，詹姆斯的3分也比较一般，比不过库里、利拉德、汤普森等人，杜兰特3分能力不错，常规赛上过42.2（08-09赛季雷霆），季   展开全文c
emmm...一言难尽，感觉还是提前恭喜勇士总冠军吧
雄鹿最后的防守很迷，防了一个全场紧逼但是三个人去扑有球人，后面的西亚卡姆能不漏吗？
猛龙应该会连扳四场！4-2淘汰雄鹿，晋级总决赛！@多伦多猛龙
过去6个赛季，全NBA只有一名球员做到每个赛季至少送出5狡明噶0记盖帽同时命中至少70记三分，他的名字是丹尼·格林！厉害了我皇
库里厉害
【火箭主场拒绝被横扫】昨日，NBA赛场上出现了两组横扫的系列赛，热火客场88：77战胜雄鹿后4：0横扫对手晋级，而湖人主场输给马刺，史上第二次在首轮被横扫出局。心慌。amp;160;&160;今日，有两组系列赛有望分出胜负，一组是篮网主场迎战公牛，目前公牛3：...网页链接
我德依旧帅气
谁能想到猛龙被最初的不看好一路走到现在 范乔丹又一次打了所有人的脸 小卡加油  by the way 麦子40岁生日快乐（刚看NBA喜欢的第一位球星😄）
猛龙后卫范弗里特 全场比赛结束！猛龙105比99客场战胜雄鹿拿下天王山之战！莱昂纳德35分7板9助攻，范弗利特21分1板1助，洛瑞17分7板6助攻，西亚卡姆14分13板；雄鹿这边，字母哥24分6板6助攻，布罗格登18分11板5助攻，布莱德索20分，洛佩兹16分8板。
回主场赢下东部冠军，准备晋级总决赛再赢的NBA总冠军，完美
喜欢这只球队  喜欢三巨头 喜欢鸟人  因为麦迪喜欢看篮球比赛  因为韦德和那个赛季的热火喜欢上''NBA
马刺连续21年记录被终结！ 今日NBA官方公布了赛季最佳阵容的评选结果，圣安东尼奥马刺队无人入选。自1997-98赛季蒂姆-邓肯入选最佳阵容一阵后，马刺每年至少有一名球员入选最佳阵容（包含一阵、二阵、三阵）。在这21年期间，蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利、托尼-帕克、科怀-伦纳德、拉马   展开全文c
范乔丹，卡乔丹，两个乔丹，这谁顶得住啊！
猛龙今天可太顶了 伦纳德状态爆表 范乔丹七个三分 连扳三局了！东决也太好看了！
看NBA现在观众的反应以及国内观众的互喷，感觉到别人的文化体育娱乐是激情工作后的放松愉悦，我们对待这些产业就是被迫工作的宣泄。
我想说一句，你们是不是忘记纳斯了排队道歉的时候别忘了人家纳斯教练，能在NBA指教把队伍带进东决人家还是有几把刷子的。 你们不是说乔丹不会投三分吗？我看那个23号挺准的嘛，而且挺关键的，不愧是乔丹啊  PS：Drake打了三场感觉还是场边有意思 评论配图
猛龙0-2之后连扳三局，靠的是小卡的稳定和替补队员的发挥，特别是今天范乔丹7计三分…雄鹿这种一核多射的打法存在缺陷，那就是字母哥没有投篮，没有中远投威胁，而小卡单防字母时又突不进去…猛龙拿下天王山，很可能六场结束战斗，雄鹿的小伙子们危险…
从来不看NBA的我也来凑个热闹
这也太顶了吧
这才是我爱的NBA，久违了！小卡💪
【统治攻防！伦纳德全场砍下35+7+9 】今日东部决赛第五场已经结束，最终猛龙以105-99击败雄鹿拿下天王山之战，目前大比分3-2领先。伦纳德今天发挥出色，全场上场40分钟，投篮25中11，得到35分7篮板9助攻。第三节两记致命三分彻底打响猛龙反击号角,最终带领猛龙走向胜利！     展开全文c
大胆预测一下雄鹿应该是总决赛无望了
雄鹿太依赖范乔丹了
范乔丹 全场正负值第一 对不起 对不起 我哭了
范乔丹今天发功了
NBA的魅力就在于它就在谱写现实生活中的超级英雄故事，每个人都有英雄情结的渴望，能够激发自己内心的潜在能量儿。NBA联盟这样的平台。不断在这里上演这样的故事。每个人都在努力成为自己内心的超级英雄，角色球员敢于硬扛超级巨星。而经历重大伤病挫败的超级巨星也会东山再起。让人激动不已。莱昂纳德   展开全文c
猛龙厉害啦
NBA最佳阵容一二三中，老詹这赛季打的这么差，居然还是进入三阵，真是NBA的亲儿子；沃克没看过他的比赛，不好说；威少，数据帝，也就只是数据而已！
根据巴西权威媒体《环球体育》报道，高拉特目前右膝外侧80%的半月板已经摘除，有传闻可能要换成不锈钢的。小编以为现代艺术真是太厉害了，据说NBA韦德就是类似的伤病，这简直成了钢铁侠了啊！同时，该媒体也指出广州恒大有意重新召回高拉特，并与之签订五年长约！看到这里，估计所有恒大球迷两只手都快   展开全文c
有库里就OK啦 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA越看越没意思 可能上年纪了 更喜欢足球了吧 观赏性对抗技战术都没有 感觉NBA都没有亚冠好看 zz
伦纳德！！！OMGOMG！一场比一场打得好，冷血的杀手啊！还有范乔丹也是关键人物！恭喜猛龙拿下天王山！雄鹿也加油啊！ 太爱这样的比赛了！你们都值得晋级总决赛！
最佳一阵，二阵，三阵！以及最佳防守一阵！恭喜我泡椒双一阵！！欧耶！威少三阵没毛病！（希望下赛季威少至少弄个二阵吧）最感慨的莫过于老詹掉下王座！
范乔丹满血复活
詹姆斯 累了吧，到家里歇歇，瞬间轻松；哭了吧，妈妈，家里说说，片刻释怀；烦了吧，到家里唠唠，立即烟消云散；愿你欢乐开怀，家庭美满！
布朗尼詹姆斯 在你眼里看到了星辰大海 ～孤独。
一场论的都是傻子不接受反驳人猥的时候骂成那样，发点力就吹起来了，全名道歉？都是憨憨行为
boom! ～刚健。
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。恐慌。NBA季后赛#
NBA只看你～妇女。
你有希腊怪物又如何，我又有乔丹 又有皮蓬！！顶着全世界的压力证明了自己就是真正的乔丹！范弗利特 值得尊敬！系列赛还远没有结束 而且似乎向着多伦多一边发展了！@杨毅 @苏群 @说球的王子星
关键时刻，布罗格登失误了，猛龙球权，留给雄鹿队的时间已经不多了！！
体育 【雄鹿打出一波11-0】下半场雄鹿火力全开！大洛先是起飞单臂暴扣，随后布罗格登一条龙反击强硬上篮命中，最后字母哥抢到篮板快攻，杀入禁区面对防守欧洲步强硬上篮极限命中！率领雄鹿打出一波11-0打停猛龙！不愧是人肉推土机，还有谁能防住字母哥？ O网页链接
【字母哥野兽暴扣】Greek Freak！雄鹿快攻反击，布莱德索高抛献礼，字母哥野兽出没暴力炸筐~太！残！暴！了！
莱昂纳德连续投进三分，太厉害了，这就是超巨！
大洛一步挤过小加，举火烧天暴力隔扣！大洛用行动证明，我不仅是个能投3分的C，我还是个扣将！
【范弗里特&伦纳德连续三分】连下三分雨！范弗里特先是命中本场第6记三分，随后伦纳德外线连续强硬三分出手稳稳打进！帮助球队反超比分打停雄鹿！
【范弗里特连续2个三分】先是伦纳德突破吸引包夹分范弗里特外线三分出手命中！随后洛瑞反击再给范弗里特三分出手一箭穿心！厉害厉害！
最后这球，是不是雄鹿已经提前犯规了？
猛龙这个系列赛，伦纳德的演出十分出色，第4节咬分的时候，几乎全部投进，大心脏太强了！！
对不起 乔丹哥 我插个队道歉
恭喜小卡拿下天王山之战，让二追四，挺进总决赛，完美
对不起，乔丹哥
给范乔丹道歉！对不起！请原谅！🙇🙇‍♀️
哈哈哈哈哈哈哈哈哈包老师范老师对不起太快乐了团队协作共同奋斗的猛龙才有盼头啊 客场作战赢了激动哭了小卡nb！！！猛龙nb！！！
触目惊心！科比接受跟腱修复手术时的视频L秒拍视频
NBA没毛病。
刚刚结束的NBA季后赛东部决赛，猛龙以105-99战胜雄鹿，猛龙在总比分0-2落后的情况下，一鼓作气，连下3城，以3-2的比分拿到赛点。
天神下凡，猛龙拿下天王山！卡哇伊天王山之战集锦！上场40分钟25投11中得到 35分7篮板9助攻2抢断1盖帽！
NBA季后赛的比赛真的只用看最后5分钟除非去现场……气氛还是不错的。
【2018-2019赛季奥胖五大囧】熙熙攘攘的18-19赛季即将迎来大结局，NBA除了给我们带来激情澎湃的比赛，也上演了让人忍俊不禁、哭笑不得的瞬间。
NBA的最后30秒 往往是精华 很多不可预测
NBA5大季后赛悲催的巨星：考辛斯上榜，有人12年生涯没进季后赛ONBA5大季后赛悲催的巨星：考辛斯上榜，有人12年生涯没进季后赛
从14到23，思恋，从CBA走到NBA！Bro hope you will be more successful.💪🏽💪🏽💪🏽👍🆙💯
他在NBA打球12年工资不到100万，退役后狂赚4亿，如今身价超科比O他在NBA打球12年工资不到100万，退役后狂赚4亿，如今身价超科比
詹姆斯全场结束！猛龙118-112双加时险胜雄鹿！总比分扳成1-2！伦纳德拖着伤腿砍下36分9板5助，西亚卡姆25分11板。失恋。纳德是伦纳德，猛龙却不是勇士！
洛杉矶湖人詹姆斯被拍到与浓眉哥、威少在洛杉矶的NOBU餐厅共进晚餐！原谅我又开始湖斯乱想了 ～秀美。
詹姆斯詹姆斯最佳阵容三阵。圆滑。续11年入选最佳阵容一阵记录终止。入选最佳阵容二阵的分别是：利拉德、杜兰特、恩比德、莱昂纳德、欧文感觉二阵能爆了一阵……
一哥确定不打无论如何，这轮系列赛是基本上不会改变的。思潮。看开拓者想不想尽量挽回些颜面了，虽然过去两年也是横扫出局的（ps：利拉德带伤已经很了不起了，打得好不好都应该尊重）
NBA：密尔沃基雄鹿东部决赛首战以108-100击败多伦多猛龙【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。阴郁。然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，   展开全文c
我觉得极有可能抢七，一开始雄鹿打的很好，可没想到猛龙越来越多的人站了出来，把字母哥限制的也很好。相对于小卡的话，雄鹿就没什么办法，所以关键时刻还是得看超巨，所以猛龙的机会还是比较大一些。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
NBA2017-18赛季30大劲爆隔扣 詹姆斯字母哥隔扣惊艳全场
最诡异的横扫！开拓者4场领先勇士101分钟，一数据揭示崩盘原因BOB体育5月24号报道西决大战以4-0的总比分结束，相信并没有让太多人感到意外。只是，不少人猜到了结局，却很可能猜不到过程。这或许是NBA历史上最诡异的横扫之一。最诡异的横扫！开拓者4场领先勇士101分钟，一数据揭示崩盘原因所谓   展开全文c
发表了博文《NBA季后赛继续一嗨租车代言人库里受热议》NBA季后赛正在火爆进行中，金州勇士队已率先杀进总决赛。“永远不要低估一颗总冠军的心”，带队获得连胜的斯蒂芬库里，再度成为人们热议的焦点。场上他是ONBA季后赛继续一嗨租车代言人库里受热议
黄种人，后卫位置，这种强度的比赛确实很难。尤其在林受过大伤之后。所以都别闹。
继续给我范乔丹道歉！！！
希望今年猛龙灭勇士，主要是个人不太喜欢勇士 还是比较喜欢小卡的，猛龙加油！打个小广告：北京线下实体股票配资公司，提供1-4倍资金
火箭一把手宣布重量级喜讯，周琦有望回归，中国天才或再战NBA——别去以中国市场的幌子让莫雷当交易的筹码了，像易建联踏踏实实在cba吧
德鲁大叔个人秀开始，开启得分模式海浪般尖叫，堪比NBA巨星
这不是范乔丹，这是真乔丹！快带着你的皮蓬赢下天王山吧！
盘点NBA本赛季20大精彩空接暴扣！詹韦梦回当年米切尔暴力炸框！
就是这么火爆！盘点NBA那些暴躁教练怒怼裁判被驱逐时刻
全新剪辑！NBA赛场经典暴扣大合集 罗斯滞空翱翔JR面对折叠暴扣
昨天三点半到家，晚上九点又上重庆，凌晨1点半才到酒店，一夜的疲倦依然挡不住我对NBA的热爱，内心是比较支持卡哇伊，但也想看看字母哥对战金州勇士
猛烈些才精彩！
哈哈哈我追NBA明星 每天上课看文字直播 下课冲回家看电视直播
帕克回家【帕克回家，接受全场欢呼】最后时刻，在现场球迷的呼喊下，悲凉，克重新上场接受全场欢呼，并与前队友和波波拥抱 “Tony
阿德没得一个三阵有失公允。带不了球队进季后赛的却入了最佳阵容也有些水分。
每当被提到NBA里最美好的少年，第一个想到的总是你，是你让我知道，篮球不仅充满了力量与暴力，还有飘逸与优雅。“银鞍照白马，飒沓如流星。”时至今日你的眼神依然如月光，40岁生日快乐，麦迪。
范乔丹对不起
排队给乔丹道歉环节又到了范弗里特关键连续三分
“卡帧版乔丹”伦纳德教科书式后仰跳投。欣喜。NBA季后赛#  微博视频
骑士詹对阵开拓者，迷人，暴的隔人扣篮！
【猛龙詹蜜追星记！笑哭】猛龙球员范弗里特趁着罚球期间和主动和詹姆斯击掌“受宠若惊”的老詹回过头来再次和他握了一下手
连续10年有人入选最佳阵容！雷霆接班马刺纪录北京时间5月24日，今天NBA官方公布了年度最佳阵容名单，雷霆队乔治入选一阵，威少入选三阵。　　据雷霆官方统计，球队已经连续10年至少有1名球员入选最佳阵容，这也是联盟现存的最长连续纪录 O网页链接
完成绝杀之后的伦纳德！谁说机器人没有感情！小卡小卡，如果你被勒疼了就眨眨眼…
姆巴佩来NBA了啊
猛龙反超了！！
雄鹿拿下今天这一场没有问题，范乔丹将是关键先生。
勇士总冠军
你很棒了加油
NBA精彩视频 ～悲凉。
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
感觉要是打一场的话二阵能赢一阵呢
NBA顺位一览，鹈鹕运气真牛逼，夏天浓眉的去向 更加扑朔迷离了。开怀。绩最烂 有最大概率拿到状元签的四支球队：骑士 太阳 纽约 公牛 哭了！！！！！！
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
还是比较喜欢看NBA比赛的
NBA2018-19赛季常规赛最佳阵容出炉 勒布朗本赛季无缘一阵，也使得个人连续11个赛季入选最佳阵容一阵的纪录就此中断。在2007-08赛季到2017-18赛季的11年间，詹姆斯都入选了一阵。不算本次入选三阵，截至目前，詹姆斯生涯共12次入选一阵，2次入选二阵。另外，老詹连续15年最佳阵容成N   展开全文c
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，虚假，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
詹姆斯大块头的詹姆斯也有小鸟依人的一面！当詹姆斯躺进奥尼尔怀里之后……  ～苗条。
詹姆斯热爱和感谢篮球！ ～午夜。
范乔丹今天还是乔丹范！NBA
原来范乔丹是真乔丹啊
【18季后赛最佳画面集锦】杜兰特G3的夺命三分、詹姆斯面对麦基的自抛自扣、恩比德隔扣贝恩斯、米切尔单手补扣、保罗三分后的耸肩今年季后赛经典画面数不胜数！一切仿佛都是在昨天发生，思言，我们一起再度回味经典   网页链接
NBA用的球是不是比我们平时打的球小NBA季后赛 ～前后。
The All-Baby NBA Teams😂
看了十来年NBA，好像头一回吧，詹姆斯沦落到三阵了？算了算了，老汉球迷，早都佛系了，挺好挺好～  另外，库里确实厉害，欧文也加油～至于杜兰特？呵呵哒
以前不了解小卡，都说他很厉害，我还有些疑惑，这赛季看了他几场球，真的很厉害
布莱德索太坑了，去年就坑，今年更坑，去年首轮被罗奇尔完爆，今年东部决赛被洛瑞完爆，字母没有三分可以理解，你布莱德索也没三分就没法原谅！
当然是我乔丹范
JR，醒醒别发呆啦，惊吓，备打比赛呐！
早场NBA黑了，激昂，天就结束假期了，季后赛结束之前，一定要争取多捞几个
伦纳德神奇绝杀，清秀，球颠进篮网吊足胃口！好像时间停止一样！进球后的酸爽！这就是NBA季后赛！难以置信！
陈戌源和姚明没有可比性！姚明是中国篮球的一面旗帜，是中国篮球历史迄今为止最成功且首个进入NBA名人堂的伟大球员，而陈戌源呢，只不过是体制内企业的领导人而已，只能算是正厅级领导干部。再说陈戌源砸的国家的钱搞足球，而姚明当初收购上海男篮花的是自己和通过人脉融资来的钱，所以陈戌源和姚明没   展开全文c
【范弗里特连续三分】手感发烫！伦纳德先是突破吸引包夹分范弗里特外线三分出手命中！随后洛瑞反击再给范弗里特三分出手一箭穿心！
真是的乔丹！
距离NBA新赛季开始还有30天！狡明噶
詹姆斯入选了本赛季NBA最佳阵容三阵，职业生涯15次进最佳阵容，追平科比邓肯贾巴尔，并列历史第一。这是2013年的科比和霍华德之后第一次有湖人球员进NBA最佳阵容。在本赛季之前勒布朗连续11年进一阵，一共12次进一阵，两个都是NBA的历史纪录。勒布朗上次没进一阵还是在2006-07赛季，那个赛季的一   展开全文c
好久没看过NBA直播了，刚才听到一句广告词，没把我笑死😂国际知名运动防护品牌——杰士邦
本来范乔丹快成巴恩斯之后，又一个坑到改变NBA格局的男人了，结果竟然奶活了
都来给范乔丹排队道歉
科比，一个你躲都躲不开的男人，NBA退役只是没有感觉了
现场版 一起围观 ～祝愿。
【格林一哥一攻一防锁胜局】末节最后时刻，追梦-格林上篮打进，愁肠，助勇士领先三分；利拉德执行开拓者最后一攻，但他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情封盖！勇士惊险过关，再胜对手！
格里芬一飞冲天,即便已经离开,但斯台普斯依旧是他的舞台
克莱落选最佳阵容错失5年2.21亿美元顶薪！一脸失落:更想赢总冠军O克莱落选最佳阵容错失5年2.21亿美元顶薪！一脸失落:更想赢总冠军
看一次笑一次：NBA球星是怎样撒尿的
LOL：Ning王和Uzi赴美看NBA，他们支持的队伍却输了！【ning】 LLOL：Ning王和Uzi赴美看NBA，他们支持的队伍却输了！
我竟然今天才知道广东体育粤语播NBA简直非常幸福了
雄鹿比赛结束前3分钟要是拉不开甚至落后，就要跟总决赛说拜拜了
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。。蓬松。卧槽，小牛呢？？
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。迅速。
NBA受伤的杜兰特无法比赛，不过他并没有闲着，依恋，ins里疯狂给美女点赞！
NBA看来开拓者的赛季要结束了！ ～恬静。
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，单音，名第四位！
NBA季后赛 今年的西决就是让勇士练球的么开拓者足够努力了确实实力相差太明显了开拓者能一路打到西决已经让很多人惊讶了看样子，勇士能为阿杜争取足够的养伤时间了。一次。
NBA季后赛 出炉的本赛季常规赛最佳一防和二防阵容塔克竟然没有入选…其他我觉得正常吧，毕竟是从常规赛表现来看。百愁。
感觉NBA年年都有以极低概率抽到好签的大佬太牛逼了。老子有房序号都没有接近过300。100~150才能选房。
没有争议的哨声，只有激烈的对抗，虽然缺少了杜兰特和考辛斯，勇士队依然利用自己的团队，水花兄弟关键时刻的得分将勇士带进了西部决赛。气愤。就是NBA，这就是季后赛！
NBA最佳阵容出炉 约老师入选一阵詹皇连续11年一阵被终结【NBA最佳阵容】 LNBA最佳阵容出炉 约老师入选一阵詹皇连续11年一阵被终结
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。文弱。利拉德绝杀#
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。勒令。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
不知道这会波波维奇，马刺队看莱昂纳德的表演没？人家范乔丹就很好嘛，效率值全队第一吧。猛龙今天赢的机会很大呀。越来越期待总决赛了，我猜勇士机会还是很大，5场左右解决战斗，好像雄鹿或者猛龙的锋线高度并没有什么优势了……
生日快乐❤️，每当被提到NBA里最美好的少年，第一个想到的总是你，是你让我知道，篮球不仅充满了力量与暴力，还有飘逸与优雅。“银鞍照白马，飒沓如流星。 40岁生日快乐，肥麦。 O网页链接
库里帅呀 厉害厉害
皮尔斯说道:“当我看到斯蒂芬比赛的表现时,我第一时间的反应不是为他庆祝,而是替他感到惋惜。我们可能在见证 NBA 历史上最可惜的一幕,那就是本该成为第个二迈克尔的篮球天才,却被另外一个球员给毁掉了。斯蒂芬就是那个天才，他完全可以在2-3年内成长为第二个迈克尔，但是 KD 的加盟把这一切都给毀了。
为了和我哥哥拥有同样的哥哥，我，关注了NBA！没几天我就取关了，因为实在看不懂…结果我今天看到我哥哥的偶像詹姆斯，最大的爱好，居然是咬手指！所以印证了那句话：粉丝行为偶像买单啊…啧啧…@岳岳PINKRAY
NBA最佳阵容: 一觉醒来，你会开心的看到这条新闻：史蒂芬库里成功入选2018-19赛季NBA最佳阵容第一阵容，这是库里生涯第三次入选一阵！恭喜库里！实至名归！
今年NBA第一阵容，有意见嘛你！
字母歌被防得很难受啊！！
五年抗勇更难，从16年杜兰特加入后的三年里，已经不是单纯的西部抗勇了，已经上升到了十八路诸侯共讨的地步。且都会失败 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
金州勇士库里 恭喜小学生入选一阵
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，何以，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
布朗尼詹姆斯 弹地空接扣篮！
NBA名宿阿伦-艾弗森在个人Instagram上晒出了自己经过最近很火的童颜滤镜处理后的照片（见新闻配图）。“这些滤镜太酷炫了！哈哈哈。”艾弗森写道。
什么水平？哈登连续三年全票入选NBA最佳阵容一阵！全票入选次数与詹姆斯、乔丹并列历史第一！
库里哈哈哈哈，落莫，可爱~(朋友圈看到的)
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。矮小。黑的还是艾   展开全文c
我在看：【微笑刺客：NBA辜负了勒布朗 球队总是给他菜鸟教练】  O微笑刺客：NBA辜负了勒布朗 球队总是给他菜鸟教练
NBA是西强东弱。包括季后赛西部的八进四，四进二的强度都大于现在进行的东决。所以不管是勇士或者火箭掘金开拓者随便那支球队都可以打爆东决的这两支球队，KD没有价值的观点我觉得太炒作热点了。我说过谁今年拿下西部冠军谁就是总冠军，所以勇士从八进四和四进二开始就是面临的总决赛，是输不得了，KD   展开全文c
今天也是想念科比的一天
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
首页不喜可忽略毛概老师刚刚上课又提到了kk其实他之前也提过很多次是不提cxk就没人抬头看你一眼了嘛？！每次都要以一种我和网上的键盘侠不一样，我不是跟风黑的口吻去和一群学生说可事实呢，说出来一句句，哪里没带偏见了？他的妆容和你有关嘛，他为NBA拍贺岁片和你有关嘛…你化眼   展开全文c
小学生实至名归恭喜库里再次入选一阵
大神肚子NBA，猛龙+7.5
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
半场比赛结束，雄鹿暂时以49比46稍微领先
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
恭喜詹姆斯入选2018-19 三阵这是詹姆斯连续第15次入选最佳阵容，追平科比-布莱恩特、贾巴尔和蒂姆-邓肯，并列成为联盟历史上入选最佳阵容次数最多的球员！👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑 @NBA篮球精选 @詹姆斯吧官方微博 @虎扑篮球 @NBA    展开全文c
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，欢腾，里演不下去了，火箭又得意了一把
NBA 的世界可以让孩子们尽早明白“成绩是对外界质疑羞辱的唯一有效回应。” 舞台上的轻松写意，背后的付出忍耐是常人无法扛住的。 被人羞辱后的恼怒是最简单也是最懦弱的回应。冷静的观察模仿超越才是成为强者的正路。
NBA最佳一阵，二阵，三阵出炉。恭喜我泡椒，我库里，我登，一阵。我文，我卡，我利拉德二阵。我詹，我大威少三阵。
【字母哥一条龙暴扣】一球更比一球凶！字母哥一条龙冲击篮筐暴扣得手，脸上写满了霸气！
老汉今年入选了第三阵容，而他上一次没进一阵还是2006~2007赛季上次没进一阵时的530 名球员，490还没进入联盟老汉确实是NBA的常青藤啊，送走了一波又一波神仙，又迎接着一代又一代的青春
字母哥今天很暴力，范乔丹是关先生。雄鹿能笑到最后！
新鲜出炉的联盟最佳阵容一二三阵，老詹没进一阵应该是湖人的锅吧？
NBA东决酣战正稠，两个队都不是我喜欢的，观看起来失去了立场，趣味也就索然。周五，经二路花鸟鱼市场开档，想吃豌豆黄，还得去超市买食用油，那么就蹓跶蹓跶吧。人是会忘记的，也同样被忘记，只有那么一天，你回想过往，或许有一个阶段曾经是美好的，而记忆却又显得如此不真实，于是你惘然若失了…
布克今天砍下了50分10板4助攻，既上一场砍下59分之后，又一次得分超过50！他也成为了历史上最年轻的连续两场砍50+的球员！最终太阳以121-124憾负奇才。模拟。
天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。畅快。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，俊秀，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
湖人马上要打打勇士，憔悴，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
魔术师辞职了…  ～耽恋。
最近这个篮球真的火🔥 ～失恋。
湖人获得第四顺位签，吟诵，姆斯发推！真的很棒啊
东决打了个二比二，今年谁能干掉勇士！是你们呼声一片的字母哥还是雄鹿！我已经不看NBA好多年。还有你们这些狗科，不要再在那里说什么科比一代传奇，科比多么多么的了不起多么多么的厉害。是的，我可以说我喜欢乔丹，喜欢艾弗森，我喜欢迈克尔杰克逊，but, I DON'T LIKE KOBE BRYANT.像条狗一样的科比   展开全文c
早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，悲欢，天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
最近手气不错，山高，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
【勇士西部冠军颁奖】 库里再次带着他的金州勇士杀入总决赛，风铃，已经是连续第五年勇士闯进入总决赛!一个王朝正在形成！！！
卡梅伦雷迪什         高中时期的22号雷迪什和现雷霆球员迪亚洛对位的比赛中，光滑，不相让！！十分期待他们在nba的交手！！百分百🔥🔥🔥
最佳阵容出炉，淡雅，姆斯只在第三阵容，约基奇进入第一阵容！！！ 唐斯不在            卡梅伦雷迪什
哈登回到母校与好友们一起打球⛹️‍♂️今年练的有点早啊登登。爱你哈登
NBA这5位近视眼的球星，若组成一队可以轻松夺冠！ONBA这5位近视眼的球星，若组成一队可以轻松夺冠！
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。红润。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～愁绪。
姚明最霸气时刻：为进NBA叫板篮协,怒怼巴特尔：不想打滚蛋！
从2007年-2018年，詹姆斯连续11年入选最佳阵容一阵，NBA历史上最长纪录。
发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧LYouTube上的搬运工的秒拍视频
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，慕恋，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。整洁。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，真假，非常好！
双方打铁致意。季后赛打到这个时候，双方都很疲劳。精彩的比赛，就看谁更有意志力，对冠军更渴望。
幸福的库里之家 ～拥有。
休斯敦火箭 实至名归！登哥全票一阵，过去六年五次获此殊荣！🏆 今天NBA官方公布了最佳阵容，火箭核心哈登全票入选最佳一阵。火箭官推也是第一时间发推祝贺，写道：恭喜哈登全票入选2018-19赛季最佳一阵！值得一提的是，这是哈登连续第3年入选一阵，成为   展开全文c
十年前的今天：詹姆斯压哨三分绝杀魔术！博主就是从这个球开始喜欢詹姆斯的。。。
一点就飞，感受下科比教科书式的单打！
NBA年度最佳阵容揭晓！哈登字母哥全票一阵，詹皇仅入选三阵ONBA年度最佳阵容揭晓！哈登字母哥全票一阵，詹皇仅入选三阵
101-83，继步行者后，又一支让人肃然起敬的NBA球队诞生了O101-83，继步行者后，又一支让人肃然起敬的NBA球队诞生了
NBA官方刚刚公布了本赛季的最佳阵容，湖人球员勒布朗-詹姆斯入选最佳三阵。本赛季无缘一阵，也使得詹姆斯连续11个赛季入选最佳阵容一阵的纪录就此中断，在2007-08赛季到2017-18赛季的11年间，詹姆斯都入选了一阵。不算本次入选三阵，截至目前，詹姆斯生涯共12次入   展开全文c
真心觉得总决赛勇士打雄鹿比打猛龙容易  小鹿的三个大白内线 伊利亚索瓦 大落 米罗蒂奇 没一个能防了挡拆的 猛龙单兵防守能力都太强 小加不上的话猛龙换防能力也超强 没KD的话还真是不好打
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。欢声。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
塔克吧，应该说，火箭快速的攻防，常规赛时没那么明显 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
就在今天，一个让人“揪心”的NBA纪录诞生了O就在今天，一个让人“揪心”的NBA纪录诞生了
厉害了看个韩综都能出现我雷 这个韩国迪迪说如果以后有机会能进NBA的话他想去 我也想去哇啊啊啊
恭喜这个双一阵的家伙.
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。疑问。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。欣恋。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。瘦弱。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。凤眼。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。快乐。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，发慌，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，我们，晃快二十个年头了
林书豪得上场机会没有得分，惊慌，员发挥出色猛龙主场120:102干掉雄鹿系列赛总比分2:2. 这勇士火热的状态... 真要等到你们抢七吗？你们真给杜兰特面子.天王山之战将移师雄鹿主场！
看什么NBA，文弱，了心了，练球吧
科比这两球真的是极度舒适啊
@NBA2K哈神 点点浪漫的烛光，岁岁生日的幸福！ 查看动图
NBA西决已经落下帷幕，缺少了凯文.杜兰特的金州勇士队却焕发出夺人的蓬勃朝气，4-0轻松横扫波特兰开拓者，早早晋级总决赛，静待东区对手！而东区的雄鹿和猛龙激战正酣，2-2，鹿死谁手还很难预料，但无论谁东区出线，碰到勇士都是鸡蛋碰石头，不堪一击，勇士已经锁定今年的NBA总冠军！众人关心的问题是   展开全文c
詹姆斯哈登本赛季已经是超常发挥了，常规赛赛季数据排名联盟第一，无人能敌，目前也是MVP候选人之一。就在今天还入选了NBA联盟最佳阵容，可以说这是对哈登本赛季表现最好的回应了。唯一的缺点是在季后赛打得没有激情或者说没有好胜心，一直不慌不忙大概是最受球迷吐槽的点。 O如何评价詹姆斯·哈登本赛季的表现？
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
确实辜负了勒布朗的NBA前程
利拉德投中超远三分，脚踝终结麦金尼！这球太帅了，看了好几遍！
年少有为约基奇，24岁的字母哥开始展现统治力，格里芬在汽车城也再次证明了自己，詹姆斯散发着历史级超巨最后的余光，早说了利指导是这个赛季的前三控卫
恭喜库里进入NBA最佳阵容一阵
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
戏耍你与你何干掘金猛将快攻用球绕晕对手！
主场球迷的dance camera因为你们，我们才变得更好，strength in numbers，作为球迷太幸福啦
最佳一阵二阵三阵，乔治字母哥入选双一阵NBA字母哥阿德托昆博
科比招牌低位梦幻脚步集合，虚晃转身美如画！
马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，思域，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
史上最强三巨头，没有之一！
为啥我觉得要是真打起来，第二阵容更厉害
【洛瑞25分5板6助攻 猛龙120-102雄鹿扳平大比分！】刚结束的NBA季后赛东部决赛，猛龙主场120-102战胜雄鹿，大比分2-2战平！洛瑞本场发挥神勇，砍下25分5板6助攻，莱昂纳德19分7板，鲍威尔18分5板，伊巴卡17分13板，小加索尔17分7助攻！雄鹿方面，米德尔顿30分7助攻，阿德托昆博25分10板5助攻。上半场猛   展开全文c
整个季后赛看下来，感觉除了火箭没有人能制勇士了，但是火箭也完蛋了。总冠军应该又是勇士了，大卫斯特恩用一曲公牛王朝将NBA唱响了整个世界，肖华可能也在打造他这一时代的勇士王朝。勇士确实厉害，可是我喜欢火箭。我喜欢一切可以与之抗衡的球队。
今天NBA战绩有点难受，本来第五天双飞，早上自己否定了盘口，推了雄鹿单队大，变成三中二，有一些只跟了早上的就走水了，吞吐，是得相信自己第一时间判断
NBA选秀 据NBA知名记者Abrian Mojnarowski报道，消息人士透露，今年NBA选秀热门蔡恩-威廉森决定留校一年，不参加今年的NBA选秀。气急。悉，蔡恩之所以这么做，是考虑到本赛季他曾因伤缺阵了数场比赛，没能带领杜克取得赛季全胜。“伤病害我缺席了几场比赛。我答应了老K教练，只有带领杜克取得赛 ...全   展开全文c
轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，纤弱，力！NBA
莱昂纳德看比赛了呀~无论外界告诉你应该做任何事情 你首先还是得问问自己的内心 我到底想做什么 它是不是我的首选。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，失望，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
～大梦舞步精选，在外线球员井喷的年代，越来越多内线球员也都趋向发展成为3D型功能球员，但篮球是个轮回，总有一天，会有个家伙，有着传统内线的肉搏技，又有着一手好三分。她们。NBA季后赛#
汤神震惊落选最佳防守阵容 安慰自己：总冠军最重要O汤神震惊落选最佳防守阵容 安慰自己：总冠军最重要
Michael Jordan Mix - 'Wings' | 乔老爷子的球，值得收藏了慢慢欣赏。疼痛。go
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！  ～丽质。
为啥觉得一阵二阵甩三阵好几条街。啥时候联盟弄个一阵二阵打一场，赢得直接搬个最牛阵容奖，那特么多刺激
伦纳德给范乔丹让座，秀气，乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉 真老大呀
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
雄鹿开局太猛了，看猛龙能不能顶住了。NBA
大鹏突破被NBA球员大帽
东决G4，猛龙主场120:102大胜雄鹿，系列赛大比分2-2战平，双方即将迎来天王山之战。存现。哈，昨晚的竞猜又中了，那啥，是不是我该去买个彩票呢？
NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容二阵，勇士的汤普森和追梦分别入选。完整名单如下：霍勒迪、汤普森、伦纳德、追梦格林、恩比德。恭喜汤神和追梦，勇士的两大防守悍将。嫪恋。
NBA官方公布本赛季最佳阵容：一阵：库里、哈登、泡椒、字母哥、约基奇。丧气。阵：欧文、利拉德、杜兰特、伦纳德、恩比德。三阵：威少、詹姆斯、肯巴沃克、格里芬、戈贝尔。恭喜库里入选最佳阵容一阵（这是库里生涯第三次入选），恭喜KD入选最佳阵容二阵（当然，个人意见觉得KD完全    展开全文c
与其他无冕之王相比，加内特无疑是幸运的，至少手握一枚总冠军戒指能让自己的职业生涯不留遗憾。加内特曾经暗示，如果下赛季NBA停摆的话，他将选择退役，我们只能祈祷停摆千万不要到来。
阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，消瘦，神完成最后一射
实至名归！恭喜哈登连续三年全票入选NBA最佳阵容一阵。哈登
恭喜我文喜提二阵，终于不是三流球星了，如果能留下的话希望下个赛季冲击一阵☘️☘️☘️ 波士顿凯尔特人
为湖人振兴全力以赴！记者温德霍斯特报道，詹姆斯已经已经联系了自由球员伦纳德和巴特勒！
看到网文被查，感觉这不就是对小众弱势群体的无视么。现在可以这样，以后可能会因为和美国关系问题禁播NBA啊，不涉及到自己的圈子估计都没感觉，但其实一个个相比较主旋律都是小圈子，想整顿容易的很。
对不起，沉寂，许我们可以拿两个冠军
凯文乐福 我对于篮球的理解：除了基本功以外，就是身体，就是核心力量。我不会那些花里胡哨的进球，只想学乐福那份踏实。思绎。油！
一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。悲伤。NBA#
哈登字母哥全票一阵，恭喜欧文二阵，没毛病
最佳阵容～KD划水可惜了
阿杜对位詹皇丝毫不怯，机警抢下前场篮板，灵巧脚步晃过詹皇跳投得手！
这场双方打的让观众很舒服，抓漏洞什么的也很及时，正方准备稍有不足，总结下来就是NBA不应该请流量明星
NBA球星都养什么宠物？霍华德养蛇 奥尼尔养老虎 而他在搞笑ONBA球星都养什么宠物？霍华德养蛇 奥尼尔养老虎 而他在搞笑
NBA第一人不上也不妨碍球队拿总冠军，中途可能饱受质疑和嘲笑，我想这就是为什么他说选择了最难的路吧。
猛龙只是输了一场比赛而已，不要那么看衰，系列赛还很长。飘散。部半决赛凯尔特人大胜雄鹿时，字母哥打的很烂，很多人都说凯尔特人太强了，结果凯尔特人连输四场被雄鹿淘汰。慢慢看吧。
好像没啥毛病 爱博体育 ～凝视。
NBA西部决赛第4战，开拓者队主场对阵勇士队，两队上半场疯狂对攻，半场结束，开拓者队69-65领先勇士4分。下半场比赛，全场比赛结束前双方战成111平拖入加时赛。加时赛中，最终勇士队119-117击败开拓者队，总比分4-0横扫开括者队，连续第五年挺进总决赛。细长。里在季后赛第二次拿到三双，三分球   展开全文c
【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，瘦削，信金州依然会选择
恭喜库里入选最佳一阵、杜兰特入选最佳二阵虽然克莱和追梦都落选，但你们在球迷心中永远都是最佳阵容的人选
詹姆斯昨晚老詹、浓眉，里奇-保罗，威少一起共进了晚餐，是不是可以安心等戴了！
欧文常规赛场均助攻 抢断 盖帽 篮板都是职业生涯新高，而且有48.7%的两分球命中率 40.1%的三分命中率哦，是场均23分以上唯一一个命中率超过48%的后卫，最后五分钟关键球得分关键球命中率都排在联盟前三，一个赛季只看了打雄鹿这个系列赛就来印象流评论？？
时世造英雄！！没有谁亏欠谁。每个时代都有领军人物，标杆。乔丹篮球场上的伟大，以及NBA文化推广到全世界，无人代替！詹姆斯的伟大在于球场贡献和...
有种预感，今年总决赛之后的库里在联盟中的地位相比之前会有非凡的提升。NBA联盟很久没有英雄了。库里会不会重演类似乔丹食物中毒后的神勇表现？？我很期待。
这个最佳阵容有点问题吧，我感觉二阵比一阵牛逼
盘点NBA10大搞笑不看人传球！不看人秒传你是认真的吗？
NBA开赛首月10大劲爆扣篮 詹姆斯霸气劈扣浓眉哥一飞冲天
All NBA First TEAMMMMMMMMM!
终于还是对老球员下手了来看科比、艾佛森、皮蓬和奥尼尔的萌版照片，秀气，最喜欢艾佛森的这张图，太可爱了
库里这波扭，专注，的是sao到没边简直是太秀了
今天空气质量不太好，在家看NBA东部决赛第五场
Steve Butcher 用纹身的方式将NBA球员纹在球迷身上，嫪恋，迷们都是大爱将自己喜欢的球员定格在自己的手臂和腿部，真爱粉没错了一起来看看有没有你喜欢的球员
今天有一批新秀在菲尼克斯参加了一个公开试训 除了名单上的人外，还有雷迪什和卡尔弗也有参加。笑颜。NBA吐槽大会#
来自肯塔基的凯尔顿.约翰逊（Keldon Johnson）在公开训练中展示身体素质以及三分，预计乐透前景。欢喜。NBA吐槽大会#  微博视频
宝刀未老 !  RJ教父史蒂夫.纳什穿着西装与球迷单挑，一个穿裆过人轻松上反篮得手。陶醉。在的纳什如果和RJ单挑，不知道RJ防不防的住
抗詹更难些，流水的队友流水的球队，八年不变的詹姆斯，自带体系，让身边的人变得更好，诸如JR，联盟第一人。勇士，缺少杜兰特，表妹，打出15赛季团队篮球，让人敬佩。我，勇士球迷，但詹姆斯的影响力更大些（单指球场上的队友）。不喜勿喷 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
胖虎的新队友！鹈鹕老大安东尼-戴维斯赛季十佳球！！！ 他会和胖虎一起振新鹈鹕，憔悴，是夏天会远走他乡？留下来吧！浓眉哥！
网友自制2k巨作，怒吼，赛季参加NBA的锡安将会是多么暴力
ESPN出品！胖虎Zion赛季十大精彩表演瞬间！各个炸裂！！爱了  ～笑语。
NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！   via虎扑  ～宁可。
Like father, like daughter！科比女儿Gianna比赛中用了科比的动作，光滑，酷炫运球转身
NBA已经是数据党的天下了，呵呵呵
说说今天的NBA本场比赛是看好小分的，但是到临场了已经降了4分，有初盘机会再买吧，对于天王山之战，降了4分，意味着大家将以防守为重，而猛龙客场形象一直不好，但仔细看比赛，发现猛龙客场输球是替补不给力，但最近比赛替补发挥越来越好，如果。替补持续贡献，在小分面前，这场天王山雄鹿也没那么   展开全文c
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，悲惨，爸在家都忍不住笑了
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，焦黄，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
你大爷还是你大爷 NBA球星退役后依旧能奉献惊艳操作
当篮球场被广场舞大妈占领……怎么办？这二位是太太太机智了
詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～干裂。
金州勇士
你是不是很期待？在家门口就可能观战NBA！O你是不是很期待？在家门口就可能观战NBA！
NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队主场反弹赢球。阿特托昆博16投5中仅有12分，而莱纳德得到36分、9个篮板和5次助攻，他在第二个加时赛独得8分率队领跑并守住优势，猛龙队在东部决赛第三战主场经过两个加时赛以118-112险胜密尔沃基雄鹿队。单恋。龙队将总比分追至1-2，双方系列赛的第四场将继续留在多伦   展开全文c
NBA季后赛继续进行，金州勇士队横扫重返总决赛。库里送出三双37分、13个篮板和11次助攻，格林也打出三双18分、14个篮板和11次助攻，加时赛关键时刻他投中三分让球队领先，利拉德错失扳平机会，勇士队在西部决赛第四战主场以119-117击败波特兰开拓者队。惊恐。士队以4-0横扫开拓者队，连续第5年晋级总决   展开全文c
NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队用大胜扩大领先优势。抚摩。然莱纳德得到全场最高31分，但阿特托昆博得到30分、17个篮板和5次助攻，他带领球队六人得分上双，雄鹿队早早确立大比分优势，他们在东部决赛第二战主场以125-103大胜多伦多猛龙队。雄鹿队以2-0领先，双方系列赛的第三场将移师多伦多进行。   展开全文c
NBA私服 猛龙前往客场作战 ～产卵。
哈登 连帽衫登，欣喜，们下个赛季见！NBA私服
嗯 封NBA球星杀詹姆斯 是个狠人
金州勇士 勇士众将抵达甲骨文球馆NBA私服 ～忧心。
库里 库里和弟弟的场下私服battleNBA私服 ～怒吼。
是我眼光差还是我的错觉呢，我怎么感觉二阵能把一阵打出翔呢。。
防守大闸！本赛季最佳防守阵容一阵防守集锦
一位球迷在字典上画了一幅罗斯头像~太逼真了！
2003年选秀大会，思永，阿密热火首轮第五顺位选中韦德！
“自古名将如美人，不许人间见白头。恬静。韦德真的迎来了“One Last Dance”。见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！可是岁月不饶人，河风吹来少年郎。只求时光慢点走，让闪电侠韦德为16年生涯画上一个完美的注脚！
始于热火，喜欢，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！ 网页链接
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
这几天在空间刷爆的问题不想在空间发，就在这里回答一下吧印象深刻的很多每天晚饭去看他打球上课时看NBA直播在洋洋办公室吃东西每天的物理课前的音乐mv和洋洋在考前击掌结束回去的路上给洋洋拍的表情包还有真的很多，是我想再去体验一回的时光
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
Al进入NBA自报身高6英尺（1.828米），其实实际身高不到6英尺，但也没人敢质疑他啊，质疑的都被打爆。防守能让AI难受的卢指导算一个，当年能勉强跟上AI脚本的也就卢指导，所以混了个冠军。
分享网易新闻 《科尔说库里家是NBA"贵族"，都说"朱门酒肉臭"，为啥人们仍迷恋这"封建残余"？》O科尔说库里家是NBA"贵族"，都说"朱门酒肉臭"，为啥人们仍迷恋这"封建残余"？ 来自@网易新闻客户端
库里一阵就很棒
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。花瓣。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
美国时间43年前的今天，也就是1976年的5月19日，一个黑人大个子在美国南卡罗来纳出生了，19年后的NBA选秀大会他进入NBA，至此，一幢，么MVP、最佳防守、总冠军、全明星赛、金牌等等荣誉满满加身，如今他43岁了，是的，那个男人，叫做加内特，叫做狼王、叫做KG！他的球迷在那里？NBA  ...全文
10年前的今天，也就是09年的5月20日，当时NBA西决开战，湖人在主场以105-103险胜掘金一役至今令人记忆深刻，当时还在丹佛的安东尼砍下39分6个篮板4次助攻的出色数据，但是在最后时刻出现致命失误，相比之下，科比一人更是轰下了当时追平赛季季后赛最高的40分外加6个篮板4次助。畏缩。，相信看过那一场   展开全文c
拖着一条腿怒砍36分9篮板5助攻，愣是带着猛龙118-112双加时斩杀雄鹿扳回一城，正如卡哇伊自己所说的，任何结果都可以接受了，毕竟他在场上已经提供了110%的努力！值得一提的是，此役之后，卡哇伊已成为了猛龙季后赛历史上砍下35+得分最多的球员。苗条。个伦纳德怎么吹？走程序还是直接吹？NBA  ...全文
第一硬汉！塔克2018-19赛季防守集锦！🔥任劳任怨，硬汉形象！没能入选本赛季的最佳防守阵容真的太遗憾了！
恭喜泡椒双一阵
都是被NBA耽误的男模啊！
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～高兴。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，公尺，至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，单纯，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，觉得，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，肥满，我登哥跳全场得分44
CBA赛场上精彩内传内配合,不比NBA差吧
今晚运气还真是不好所以姐要怒吃一波也没有NBA可看了 各位好好休息 ～刚健。
杜兰特受伤，欲断，返回更衣室，希望无大碍
【格林暴扣&一哥三分】开场一哥先是助格林一路杀进禁区起飞暴扣攻击篮框，百愁，后库里妙传外线一哥接球三分出手稳稳命中！
【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！ ～消灭。
看完这球，明亮，就知道勇士打的是耐心，
【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，虚假，里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
看完了，精彩在后半段。反方的论点其实品一品很有意思。但一开始是关注了NBA的，但是它商人本性太浓烈了。初始时无作为，发现了“黑”更有流量后更是放任自流火上浇油，又或是尾大不掉，总之就是有利益就行。反正我是怕这样的商业合作伙伴的。于是还没等领略到NBA的魅力，就先一步被拒之门外了
今年的NBA一场没看
贝弗利刚刚被交易到快船的时候，伤病不断，差点就被边缘化。如今凭着自己的激情、意志力、努力赢得了对手和队员以及观众们的喜爱。娇嫩。场上，对手很烦他。但是人家就是很专业，比赛结束之后，我们还是朋友！我喜欢这样的疯狗式的球员！太得劲儿了！NBA正是因为他们才变得有情绪多彩啊！
突然NBA,突然难忘今宵，哈哈哈哈哈哈哈
恭喜字母哥入选最佳阵容一阵
在家门口看NBA！
库里最佳一阵，杜兰特最佳二阵，格林最佳防守二阵，汤普森最佳防守二阵，这，让别的队怎么玩。
恭喜格里芬入选最佳阵容第三阵容，格里芬得到13张二阵选票，76张三阵选票，共计115分。本赛季格里芬出场75次场均24.5分7.5篮板5.4助攻。洛杉矶快船@BlakeGriffin @底特律活塞
支持勇士
湖人拖老詹后腿了……
We’ll be better哈登 ～干燥。
【】独行侠东契奇关键时刻杀入内线完成劈扣，然而关键罚球不中，内部，行侠领先一分，留给掘金队5秒钟的时间！而掘金最后一攻交给约基奇处理，只见他背身单打鲍威尔，在身体倾斜的情况下将球抛进篮筐，成功打进绝杀球！
Manu哈登 ～宽敞。
登哥三分也来到前十了哈登 ～矮小。
吐槽：1.库里还是强啊2.泡椒和字母这赛季双一阵，实至名归3.这赛季关注中锋不多，对约老师进一阵不太感冒，脚步慢防守跟不上4.老詹这赛季打的不多，球队战绩也不好，和前几个赛季相比表现一般5.KD绝对有进一阵的实力，但替换掉一阵中任何一个人又有点不合适
湖人官宣：弗兰克沃格尔成球队新任主教练 ～单薄。
我们想要的双赢，由于他们的刻板形象，攻击，导致我们也失去了热情。关注过NBA官博，只是后来取关了，因为不想看到评论区
盘点NBA赛季至今10大劲爆补扣！福克斯补扣绝杀米切尔泰山压顶！
本场哈登29投12中，狡明噶三分13中2，得到32分6篮板6助攻4抢断，但依然没能带领火箭进军总决赛！这一轮系列赛中，哈登一共投丢59个三分，是NBA历史上单轮系列赛三分球投失最多的球员。关键战役总是不行？关键时刻失误太多？进攻手段太单调？领袖气质还差点？关于哈登季后赛表现，你怎么看？
怎么说八年抗詹？太给詹姆斯贴金了。巅峰热火当打之年的三巨头（杀手君子雷、防守大帝巴蒂尔，金钻石斯科拉、，与三巨头骑士 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
够担任“中锋”，字母哥的篮板球能力自然不弱，截止本赛季为止，他6个赛季一共打了465场比赛，抢了3844个篮板，场均8.3个篮板，这对于NBA那些控卫来说，自然是一个相当高的数字，那么对于那些传统的中锋来说，又如何呢？下面我们就通过奥尼尔、奥拉朱旺以及姚明这三位传统中锋职业生涯前6年所抢的篮板   展开全文c
是个狠人@篮球 @NBA
NBA  NBA东部决赛，猛龙和雄鹿在G1周旋到最后才遗憾落败，而G2猛龙一泻千里，对于雄鹿的攻防毫无招架之力，半场结束时就落后了25分，比赛已经失去悬念进入垃圾时间，尽管下半场猛龙挣扎着尝试反扑，但无济于事，最终以103-125大比分落败。伶仃。前猛龙系列赛总比分0-2落后于雄鹿，综合 ...   展开全文c
比赛结束了，勇士110-99战胜了开拓者取得了三连胜。兴衰。士客场再次上演逆转的好戏开拓者打了上半场的好球，一到下半场完全风云变色，下半场整整输了18分，上半场一共拿了65分，但下半场只拿了46分，很明显下半场完全失了神，也惨遭勇士的大逆袭，这场开拓的优势就在于三分线手感非常好，   展开全文c
威少三阵 我jio得很遗憾 泡椒一阵实至名归！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA居然在招人，放开，让我去！！！！
火箭让勇士一个保罗，让勇士一个戈登，让勇士一个界外救球，让勇士一个三加一不吹，再让勇士三个裁判，还是赢了你全明星勇士队。单薄。峰造极！让勇士全队加所有球迷输的心服口服……登哥🐂🍺！！！！
掘金 开拓者，火箭被演了，丽质，惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
保罗乔治赛季精华集锦，俄城乔治将军，又帅又能打，希望下赛季能有更好的表现！
不知道是哪位小天使给库里投了一票最佳防守一阵，也是库里仅得的一票，眼光挺好的&NBA最佳防守阵容NBA吐槽大会
路人王大魔王单挑美国职业球员,解说不管NBA、NCAA三分就扔!
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。花粉。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
盘点被篮球耽误的舞王：小学生骚气十足，没想到詹姆斯也这么皮！
这是一段感动波特兰的2019篮球故事！ ～气急。
名流体育资讯【沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑】 以前常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，欣恋，来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……这些令人窒息的操作 ...   展开全文c
字母哥雄起吧！干吧！
字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，三分线上完成抢断，运球一次跨越半场，三分线起步，这里，球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，这简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹…新浪NBA的微博视频
勇士对阵快船，本场比赛是甲骨文球馆举行的第1936场，也是最后一场常规赛。单薄。士全队穿上了复古的We
哈登受伤痛苦倒地！疑似抢篮板时脸部被格林打到了~开场两位超巨连着受伤，火冒，能不能好好玩耍了
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，多音，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。雾气。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，显现，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
伦纳德入选本赛季最佳阵容第二阵容！这是他职业生涯第3次入选最佳阵容（2次一阵，1次二阵）。反正。喜恭喜！
吓得我还以为是NBA球员的宿舍呢
篮球场上的神话，呼吸，个创造奇迹的男人---Allen Iverson！
这谁顶得住啊…… ～安恋。
有幸见证一场伟大的比赛，叔叔，后几分钟！伦纳德牛逼！伦纳德还需要一个皮蓬（LeBron）
詹姆斯隔扣乔丹 ～愿意。
《NBA不忍直视受伤瞬间：科比姚明让人心疼，乔治断腿惊煞众人》NBA作为世界上质量最高的篮球舞台，其激烈的身体对抗大大的增加了比赛的观赏性，但是这也为球员们受伤埋下了伏笔。O网页链接
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。干瘪。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。显现。下假动作晃开戈贝尔，反超比分。死角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
兄弟们 明天没有NBA 咱们休息一晚  好好准备之后的比赛 ～明亮。
【字母哥25分集锦】今日雄鹿在多伦多苦吞二连败，被逼到了天王山的境地。在角色球员全线哑火的情况下，字母哥的25分10板的输出显得杯水车薪。笑语。鹿，需要更好的精气神！NBA的微博视频 字母哥阿德托昆博_34
【字母哥防守高光时刻】这是字母哥生涯第二次入选最佳防守阵容，首次入选一阵！同样他也是今年MVP和DPOY的候选人之一。悲凉。的队友布莱德索同样入选一阵，在两位的带领下，雄鹿拥有联盟最高的防守效率，将对手的投篮命中率限制在43.3%（联盟最低）！
雄鹿在中场均22.3分的快攻得分领跑全联盟，快来看看精彩的集锦吧！雄鹿带着2:0领衔的比分去到北境，但是被猛龙顽强扳平。机智。早8:30回到主场 ，雄鹿的快攻得分是否依旧有效，又能否帮助球队拿到系列赛赛点？ 字母哥阿德托昆博_34
NBA本赛季最佳阵容！
发布了头条文章：《勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！》  詹姆斯   勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！ ～轩昂。
NBA老炮儿 ～奔腾。
盖帽王、篮板王正处巅峰期却只能打替补，心事，上货架一年无人问津
格里芬，打出了自己生涯最好的一季却遭遇了严重的膝盖伤病可是在汽车城的球迷和拥趸们面前本来应该选择赛季报销接受治疗傻芬却用一股“傻劲”，坚持强行复出也许我不会赢，但是我不认输！最终拼命也没能赢得比赛，心疼傻芬。慕恋。NBA吐槽大会#
利拉德最后一攻超远三分绝杀雷霆，以为要打加时了，没想到雷霆以这样的结局结束首轮游。恭喜开拓者，恭喜利拉德，50+。今天。NBA#
恭喜火箭止步西部半决赛，嫪恋，一次输给勇士！
勇士4-0开拓者系列赛横扫后者，开拓者续命失败。勇士这已经是连续多少年拿到西部第一了！总决赛大概率将与雄鹿交手，今年东部换了头头，能不能在总决赛中压制勇士？让我们拭目以待吧！话说，雄鹿总冠军哈。发慌。NBA#
勇士三连胜横扫开拓者，问题是没有杜兰特。最小。NBA吐槽大会#
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～笑语。
那个熟悉的格林又回来了。昨天。。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～绻恋。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，思致，登赛后直言模仿不来
一时技痒，方式，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
NBA，蜗牛，士一开拓者恭喜勇士大比分以4:0拿下开拓者，今天勇士加时以两分弱小拿下比赛，勇士在缺少杜兰特，考辛斯，一哥的情况下4:0拿下开拓者，这个才是真正的老勇士！恭喜勇士了！关于老勇士，有谁知道有哪些球员吗？
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。绻恋。下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。火箭二队威武
RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
分区冠军颁奖礼上，库里怀抱儿子卡农疯狂摇摆庆祝，后者却内心波澜不惊，都要睡着了卡农:爹，咱能淡定吗？要不20年后我也这样晃我儿子本场库里砍下37分13板11助的三双，场场保持35分，这已是库昊的常规操作了。大家。NBA吐槽大会#
勇士老板乔-拉各布:杜兰特会在总决赛归来的，属于他的故事还没有写完。水深。S:再不复出FMVP就被小朋友抢走了
雄鹿vs猛龙最后2分08秒，畅快，书豪终于上场了此时的猛龙已大比分领先季后赛以来，林疯狂上场时间寥寥无几，今天能登场已经不错了祝愿在接下来比赛中教练能给林书豪多点机会
NBA 绝境中，前两场坑死猛龙的“坑货”马克-加索尔、范弗里特总算是有所贡献，诺曼-鲍威尔则继续扮演替补席上的X因素。状貌。加上西亚卡姆神勇，科怀-莱昂纳德总算迎来了靠谱的帮手，不再是一个人战斗 nba吐槽大会
NBA 库里26秒8分连续4场砍35+ 疯狂表现成为历史第三人NBA季后赛西部决赛，勇士客场加时以119-117险胜开拓者，总比分4-0横扫对手晋级总决赛。思越。里出战47分钟，25投11中轰下了37分13篮板和11助攻，连续5场季后赛轰下30+创生涯纪录。勇士通过加时2分险胜开拓者，顺利淘汰对手，库里得到37分，他 ...全   展开全文c
NBA 最佳新秀阵容公布！东契奇特雷杨全票一阵，34年前经典一幕重现。 NBA官方公布了最佳新秀阵容一阵和二阵的名单。黑暗。选最佳新秀阵容一阵的是独行侠的东契奇、老鹰的特雷-杨、太阳的艾顿、灰熊的小杰克逊和国王的巴格利。数据方面，2018-19赛季常规赛，东契奇场均21.2分7.8 ...全   展开全文c
官方发布视频恭喜我们的马文巴格利进入新秀一阵 ～忧伤。
【特雷杨赛季精彩集锦】做最特别的那一个！本赛季入选最佳新秀一阵，场均30.9分钟的出场时间里能够砍下19.1分3.77个篮板8.1个助攻，期待下赛季更加进步的他。甘苦。NBA吐槽大会#
「G7伦纳德41分＋压哨绝杀集锦」猛龙主场以92-90险胜76人，系列赛总比分以4-3晋级东部决赛，悲惨，纳德出场43分钟，39投16中，砍下41分8篮板3助攻3抢断，伦纳德在最后时刻压哨绝杀76人，老子不会笑，杀人只压哨，北境之王伦纳德！
「JR史密斯生涯十五大扣篮」当年JR也是虐框悍将，各种空接暴扣、折叠扣篮、隔扣，真的太残暴！劲爆的身体天赋完美展现，妇女，经刀认真起来真的是一把大杀器！
「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，哥哥，运球技巧和节奏完美结合在一起，干净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
「状元热门宰恩-威廉森篮球之路微电影」宰恩-威廉森拥有肉眼可见的天赋，爆表的力量，脚步速度跟爆发力，他的谦逊、努力和求胜欲让我们有理由去相信他可以兑现天赋，笑颜，待他在NBA可以大放异彩！
「詹姆斯本赛季高光集锦」这个赛季是老詹的第16个赛季，34岁的詹姆斯在本赛季仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能数据，岁月好像遗忘了这个男人，他还是一如既往的稳定输出，也是队内关键时刻最值得信赖的人。善恶。NBA吐槽大会#
「詹姆斯大帽隆多的12个盖帽集锦」各种钉板、追身大帽，隆多都被老詹冒出阴影了，隆多上篮之前都会下意识的回头看看，还是躲不开血帽羞辱，这种委屈只有隆多才懂。机智。NBA吐槽大会#
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，震怒，个小哥拜的是观音吧
哈登
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，思域，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，多少，个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
NBA 性感瞬间,大麦基吻哭场边女人
【特纳不满落选最佳防守阵容：极其缺乏尊重】星城体育5月23日讯 NBA官方今天公布了本赛季最佳防守第一阵容和第二阵容，步行者中锋迈尔斯-特纳遗憾落选。“极其缺乏尊重！但仅此而已，真正最棒的那个人才知道...想看更多点我 O网页链接
当年阿联这一幕真的霸气
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，笔直，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA特雷杨
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。产卵。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA字母哥阿德托昆博费城76人
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～雾气。
NBA搞笑推荐NBA  金州勇士 波特兰开拓者   ～畅快。
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～清静。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～激怒。
NBA今日公布了本赛季的NBA最佳阵容。一阵：字母哥，哈登，库里，泡椒，约基奇。二阵：恩比德，KD，利拉德，小卡，欧文。三阵：威少，格里芬，詹姆斯，戈贝尔，沃克。恭喜库里KD！
【火箭27记3分全记录！单季三次刷新历史】火箭大胜太阳，三分57投27中，再次刷新自己保持的NBA球队单场三分命中数历史纪录！终场前5分31秒，香伯特命中后撤步三分，这是火箭本场第26记三分，追平自己保持的纪录。爸爸。终，小里弗斯成为捅破窗户纸的人，三分命中，球迷爆发！一季之内，火箭三刷纪录！
库里杂耍般背后妙传，孤立，尬了
库里表示一脸懵逼 ～俏丽。
勇士119-117击败开拓者，以4-0的大比分连续第五年晋级总决赛。此役，库里砍下37分13篮板11助攻， 格林18分14篮板11助攻，这是NBA季后赛历史上首次有队友二人同时砍下三双，克莱17分6篮板。慈祥。拓者方面，利拉德28分12助攻，迈克勒姆26分7助攻
火箭九个赛季全家福一览！永远的那一抹红啊❤️ ～中学。
虽说咱们也输了，粉红，不得不承认火箭才是勇士最大的对手啊！
哈登职业生涯每个赛季场均得分一览，分寸，登真的每个赛季都在进步
塔克在最佳防守阵容的评选中总分比最佳防守二阵中总分最低的伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。红嫩。NBA吐槽大会#
本赛季最佳防守一阵，欣喜，阵出炉！塔克遗憾未能入选！
【精彩回顾】2018.1.1，多伦多猛龙主场迎战密尔沃基雄鹿。神奇。场比赛中，德罗赞砍下生涯最高的52分，带领球队主场战胜客队。本场比赛可谓是德罗赞的经典战役，三分中投突破信手拈来。
2018-2019马刺精彩瞬间，在不被看好的情况下，我们杀进季后赛，本赛季的马刺可以说是超额完成任务。秀美。个赛季的马刺必定会高于本赛季，打出更精彩的表现
2018-2019赛季马刺精彩防守。风铃。NBA吐槽大会#
欧文 目前看来欧文与托马斯互换是一个双输的交易，而且最可笑的是骑士队竟然不知道凯尔特人隐瞒了托马斯的伤情。凤眼。NBA吐槽大会#
NBA西部决赛第四战勇士对开拓者库里全场个人集锦！此役库里出战47分钟砍下37分13篮板11助攻的三双表现！帮助球队球队119-117加时击败开拓者总比分4-0横扫获得西部冠军晋级总决赛！ ～慈祥。
NBA西部决赛勇士对开拓者格林全场个人集锦！此役格林再次砍下18分14篮板11助攻的三双表现，呼吸，助球队晋级总决赛！
卡哇伊加油，特殊，然赢不了雄鹿，但是也不要被横扫
【欧文独自一人落寞退场】雄鹿大比分3-1领先凯尔特人！今天赛后，可以，文独自一人返回更衣室，神情十分落寞
10年前的今天，詹姆斯在东部决赛最后一秒逆天绝杀魔术！你觉得在詹姆斯生涯的绝杀中，思凡，球能排第几？
一年前的今天，字眼，姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
今日份笑点！洛瑞在争抢时，同志，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。敏锐。登
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～畅快。
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。仿佛。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
连续两场半场领先两位数被逆转，开拓者好惨啊。悲痛。NBA# 黑了
我说NBA咋这么毒奶呢，刚说雄鹿人多，一个个都不办事。将来。猛龙人少，猛龙所有替补全部超常发挥，我自己都笑了。 下午研究研究恒大跟鲁能
内特罗宾逊被打屁屁视频版😂😂真羡慕内特想扣就扣 沙奎尔·奥尼尔和内特·罗宾逊都参演了电影《德鲁大叔》，不久前两人都在Instagram上发布了同一段视频，其中罗宾逊在片场骑扣了篮下不知情的奥尼尔，洁白，一幕早在2010年凯尔特人训练球馆中曾发生过一次，在被奥尼尔抓住打屁屁后，罗宾 ...全   展开全文c
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
庞德也很潮的嘛 ～清脆。
【马刺本赛季一些精彩的防守镜头】本赛季的防守能憋出个集锦也不容易啊 ～丰满。
今天是的日子，恼火，么能参与世界杯意味着什么呢？波波维奇说: 能够和世界上最棒的运动员们同场竞技，每个人对此都感到非常兴奋！
比赛没完毒奶先行？NBA真的是录播？还是说我家网慢到延迟？ ～悲痛。
虽然你拿下了西部冠军 我还是决定脱粉公共场合抽烟 人设崩了  ～甘苦。
我平时就不爱听懂球帝站在上帝视角说什么NBA都有剧本 都按盘口打如果真有剧本 那导演什么仇什么怨给开拓者导一场这样的西决恭喜勇士 期待总决赛 ～东西。
仔细看看西决奖杯的合照库里抱着儿子 腰间系着塞斯的球衣一人夺冠 全家蹭照 库里真暖  ～刚健。
季后赛NO.16 季后赛超巨追梦、西决之王库里封神一战！有多少人和我一样开始期待库里的FMVP？ ～结果。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。思忆。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。一次。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。寸断。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
这比赛赢了但比赛不好看啊，还是火勇大战好看，有味道。短语。士开拓者实力相差太大
艾弗森也太可爱了吧 ～胆怯。
[詹姆斯生涯经典盖帽合集】老詹职业生涯总盖帽数921次，其中不乏一些经典盖帽。气愤。勇士总决赛中血帽库里，追帽伊戈达拉；与公牛的东决最后时刻封盖罗斯的追平三分；奥运会中的遮天蔽日排球大帽......让我们通过下面这个视频，回忆老詹的那些光辉岁月！！
[詹姆斯十大经典扣篮]最劲爆的扣篮，最极致的享受!论实战扣篮，詹姆斯称第二，思越，怕很难有人敢称第一了；各种隔人暴扣、战斧劈扣、空接暴扣令人眼花缭乱，真 勒布朗·一场不扣不舒服·詹姆斯!
谁才是NBA投篮姿势最丑的？感觉这九位，热恋，了诺阿以外其他的都挺准的！
[睡前小视频]1分钟短视频回顾21世纪第一个十年里那个飞天遁地无所不能的小皇帝 ～畅快。
2018-2019赛季球衣销售排行，心慌，詹领跑！
这球算不算走步阿？ ～干裂。
这赛季别看NBA了，沉静，神费心
詹姆斯：和欧文学运球太难了吧！！！！！老子要扣篮！！！！ ～迷恋。
还记得那轮系列赛，比永博用一肘摁开了欧文的开关，屠龙勇士一发不可收拾，猛龙秒变萌龙。淡雅。NBA吐槽大会# 欧文
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。棒球。喜威少！
国外网友恶搞，挺直，里亲手埋了自己的弟弟库里
深深的叹一口气呼~总决赛我又来了 ～火冒。
科尔参加了10次NBA总决赛 ～祝愿。
神奇的网友又来了库里秒杀 ～瘦削。
库里问：你每天在头发上涂多少东西摸摸头哈哈哈问追梦你最喜欢你身体上的哪个部位追梦不理直接走了 ～许多。
美媒恶搞库里第四节手感火热，公斤，登头发被烧了，心疼登哥
BR恶搞伦纳德神仙球，使人，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
凯文杜兰特将缺席西决对战开拓者的第一场比赛，气急，他出战第二场比赛的可能性也很小
发布了头条文章：《约基奇几乎超出了所有人的认知，生气，又创造了一个NBA历史纪录！》  约基奇几乎超出了所有人的认知，他又创造了一个NBA历史纪录！
昔日NBA巨人的儿子，过去，果能够保持健康，天空才是他的上限！
勇士队必胜
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～那边。
韦德虽然不在江湖，朴素，是江湖依然有他的传说！
韦德退役以后，兴奋，于找到一个可以继续看NBA的理由～冷血杀手～利拉德！
感受下罗斯2010年FIBA对阵巴西擦地球童:他娘滴，早晚，死我了，我先溜了
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。畅快。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
上周， 的两位合作球员在NBA的赛场上大放异彩。消灭。中，灰熊队后卫Delon Wright连续两场比赛中砍下三双，成为了灰熊队历史上首位达到此成就的球员！此外，湖人队后卫Alex Caruso则在洛杉矶德比中贡献32分10篮板的出色表现，并在末节多次命中关键球，最终带领球队取胜！
这球有点博格坎普的味道 ～短小。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～浓重。
摧毁性的反击进球 ～陡峭。
一分钱都没充嗷@范特西王者NBA
发布了头条文章：《4年1.9亿！宁可终生无冠也不抱团 忠诚签下了NBA最大合同》   4年1.9亿！宁可终生无冠也不抱团 忠诚签下了NBA最大合同 ～俊目。
我很理解大家的心情，因为NBA没有国内球员，所以作为华裔林书豪成了大家唯一可以吹捧的对象。单薄。       但是从竞技角度来说，猛龙不是尼克斯，不是湖人，这不是常规赛，这是东决，要的是可以能打的球员，范弗里特虽然被调侃，但是身体对抗比林书豪强很多，我想即便在勇士，林书豪也不可   展开全文c
我上次说猛龙用范弗里特，不用林书豪是对的，很多人反对，我再次做出回复，为何我觉得林书豪没能力进入轮转阵容。巍峨。      我记得乔丹说过，进攻获得胜利，防守获得总冠军，现在虽然范弗里特效率值不高，但是防守肯定比林书豪好，因为首先对抗是林书豪无法比的，看看两场比赛雄鹿是   展开全文c
NBA 9:00 开拓者-金州勇士大219.5，畅快，自己上了大221.5，2.20的水位上就完了
盘点NBA篮球卡在篮脖子上尴尬瞬间 詹姆斯韦德斯蒂芬森爆笑上榜
致命推球 今天看完英超可以等着看NBA咯、 ～安静。
雄鹿与猛龙的东部决赛第二场比赛中，字母哥再次打出全面表现，全场砍下30分17篮板5助攻。加上本场比赛数据，字母哥在今年的11场季后赛中总共得到了301分134篮板51助攻，成为NBA历史上第六位在球队赛季前11场季后赛中贡献得分300+、篮板100+和助攻50+的球员。清秀。它五位球员分别是：贾巴尔、勒布朗-詹   展开全文c
库嫂ins晒娃，欢快，R跑过来亲坐在地上玩耍的卡侬被姐姐亲后的肉侬开心的手舞足蹈
NBA赛场上的受伤集锦，看着都疼，洁净，病滚粗🙏
【勇士队季后赛集锦】这是他们连续第五年进入总决赛。妈妈。里、汤普森和格林等人的出色发挥功不可没！
其实我还蛮想看Zion联手浓眉的  ～长久。
抢七战，慕恋，纳德压哨绝杀76人！
魔术师-约翰逊爆 辞职内幕！  ～忧心。
联盟近49年的总冠军归属！ ～敬佩。
伦纳德今天真的拼了！反击中左手单臂暴扣。枯萎。NBA吐槽大会#
今早九点NBA西决g4：在勇士主场连续吃下两场失利之后，开拓者盼望能在回到自己主场后获得胜利，让自己的处境不至于那么窘迫，可巨大的实力差距，还是让他们吃下了第三场败仗，对于开拓者而言，未来真的不能继续输下去了，因为这已经是他们最后的机会，纵使十分渺茫。眺望。勇士在第二轮的第六场成功淘   展开全文c
NBA每位球员都很棒
波士顿凯尔特人 入选年度最佳防守阵容一阵！为波士顿凯尔特人队球员Marcus Smart点赞！NBA季后赛大作战 ～情恋。
20190522G4 全场集锦，大比分2:2了，天王山之战也要像G4一样全民皆兵啊，颤抖，油
NBA 今日小卡上脚 ～神韵。
发布了头条文章：《NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，奥尼尔华莱士都比不过这人》  NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，我们，尼尔华莱士都比不过这人
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，妇女，丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球
欧冠16强战首回合六佳进球+五佳扑救 ～幻灭。
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，思致，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
2K19游戏里模拟Zion穿上鹈鹕球衣实战画面，祝愿，要太劲爆了
终于等到你!在今天NBA东部决赛G4末节最后2分钟，林书豪被替换上场。大家。来东决系列赛第2次登场机会！
Zion大学时期出手71记三分全收录命中率33%的Zion，畅快，信进入NBA后可以有更高的命中率
16年前的今天，年仅18岁的勒布朗-詹姆斯在阿迪达斯和耐克之间选择了后者，并与耐克签下了一份7年9000万美元的球鞋合同。一角。年的锡安也能签下一份不小的球鞋合同吧
哈登三分绝杀勇士！！！！MVP！！！！牛批！！！！！！ ～思致。
隆多绝杀凯尔特人 被我隆指导炸出来了！绿军与湖人战至最后一秒，英格拉姆上篮不中，那里，通混乱中隆多拿下前场篮板中投压哨绝杀凯尔特人！北岸花园的地板上只有一个第一控卫！
跟着唱跳歌手嗨起来～鲍尔 ～神韵。
你球嗨完上岸啦鲍尔 ～天高。
嘿我又来日常秀老婆了鲍尔 ～浑浊。
有一种后仰叫科比！这是一名把后仰跳投练到极致的超级巨星！艺术家！  ～真假。
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！值得收藏！在猛龙，丰满，豪需要的只是个机会！
经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，邓肯还在打球，强壮，姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，阴郁，姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
铁血利指导！应该就是被鲁尼这下子压的吧据Shams消息，联盟消息源透露，利拉德肋骨受了伤，G3是带伤作战。愉快。Sam Amick消息，利拉德伤病发生在G2的第三节，他在抢地板球时被鲁尼压到。
【中字】三年前腾讯制作的纪录片，回顾杜兰特在雷霆的那些时光！从雷霆之子到俄城公敌，曾经美好过，这也许是最难过的事情了。那边。NBA吐槽大会#
科比、詹姆斯、库里领衔励志大片《追梦之旅》。单位。想从来不会一帆风顺， 但追梦道路往往从你内心的梦想开始。
NBA官方公布了本赛季的最佳阵容，詹姆斯无缘一阵，连续11年入选一阵纪录终结。从2007年-2018年，詹姆斯连续11年入选最佳阵容一阵，是NBA历史上的最长纪录。本赛季詹姆斯因伤只打了55场比赛，场均27.4分8.5篮板8.3助攻1.3抢断。寂然。NBA吐槽大会#
Brian Windhorst: 欧文比以往任何时刻都更倾向于加盟湖人 ！洛杉矶骑士队真的要重建了吗？ ～洁净。
Dwyane Wade！就很好听的一首歌，小巧，享给大家！
利拉德季后赛长篇集锦，第一轮场均33分，如会，二轮场均25.1分，第三轮场均20.3分，得分和命中率确实在逐渐下降，但利指导本赛季已经给了我们足够多的惊喜！
【经典老视频】德里克-罗斯最好的赛季精华集锦，各种逆天过人，赞许，向不减速，残暴隔扣，关键球，绝杀！当年无所不能的玫瑰！
像极了科比的你也凉了但是这世界上只有一个科比也只有一个你 宝贝详情 ～代替。
错过了比赛？怎么能错过这一球？？  ～飘散。
火箭还是输了天王山之战，而且没有主场优势，憔悴，个历史数据不过那么苦的红军都能逆转巴萨晋级，火箭也还有可能，不要放弃，加油吧先拿下第六场再说！
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，思想，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
勇士横扫开拓者，单恋，续第五年进入总决赛，其中3次他们都夺冠了
伦纳德今天精彩集锦，带伤出战52分钟，刷新个人职业生涯单场出场时间纪录，暴砍36分9篮板5助攻，双加时强硬连得关键4分，单恋，队杀死比赛，将系列赛比分改写成1-2！用自己的行动捍卫了北境之王的称号！
本来计划中场休息提前吃饭，但看了上半场，我跑去厨房跟母上大人说：今天可以按时吃饭，吞吐，会有加时了总有人问我是谁球迷，这不很明显吗？！我是墙头草啊
看球少，这是那个群星闪耀随便浪投，单恋，个响指，联盟就能死一半的灭霸“勇士”吗咱也不知道，咱也不敢问……
今天的比赛应该没有悬念吧，猜测，相信联盟不会放过我的，一定有抢七希望他们能对得起我牺牲了懒觉………
是联盟改了剧本？还是勇士主演们不同意？还是我给奶没了第七场？我以为注定有抢七，墨黑，以下半场时间已经出门了啊！你们知道那种站在大马路上跟傻子一样给朋友打电话让他放大电视机声音，对着电话诡异的样子有多蠢吗？？？
说来你们可能不信，快乐，近我焦虑最多的是……万一提前收官，总决赛到底哪天开打？！焦虑得我碎不着，今天一看，这操作不就跟期末考试前元旦放一周搞得人家心慌慌吗？？叫你们浪，浪没了七八天的收视率
睡醒发现小学生库里又在“吃饭睡觉打弟弟”本追星女孩对窝柯简直操碎心，思怀，望他赛场内外全面发展、又希望他好好打球……希望勇士手下留情，让窝柯多打两场，不然我只能去ins上翻他了
有一句话不知当讲不当讲：纳斯 你要是被绑架了，你就眨眨眼……小卡会来救你的！！！（高中老师说不能随便挂倒数第一的名字，凑整，我挂成绩行吗？）
皮尔斯生涯34佳球
骑士球迷也在这么喊，欢腾，只是凯尔特人球迷
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～宽敞。
盘点NBA那些神奇进球 球弹到篮板上也得乖乖进去
瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！    L瞅瞅这反射弧！NBA头号影帝慢动作假摔 邓肯表示惊呆了
最后2分钟，林书豪终于被替换上场。秀丽。来东决系列赛第2次登场机会！还是那句话，表现的好自然会有上场机会的！希望总决赛中也能见到林书豪！
被篮球耽误的段子手！奥尼尔头次听姚明说英文被吓一跳，表示，明懵了！
Game 1。雾气。后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到   展开全文c
NBA—史上疯狂空接表演合辑！强力滞空风车灌篮、超远滑翔拉杆战斧、霸气隔人死亡暴扣…天呐，滋润，都是什么神仙操作？空接配合怎么可以这么炸！声色NBA的微博视频
NCAA不愧是NBA的摇篮，状貌，些扣篮完全不输给NBA！一起欣赏这些明日之星的碉堡瞬间合集！
他是个出色的防守者，而且不止是个能在篮下完成护框的内线球员，更重要的是他完美地结合了臂展和移动天赋，这使得他可以在防守中换防小个，并通过大个在身材上的天然优势封杀对方的投篮！无论哪一支球队能够得到AD，喝水，最终都会是一大幸事！
Zion Williamson赛季十大盖帽！一个比一个凶残，方式，能跳了！
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
这个赛季的拉文相当惊艳，场均拿下23.7分4.7篮板4.5助攻，臃肿，仅仅是扣篮，还有不少拉杆上篮和关键球！球风是真的飘逸，又帅又能打！
视频中的有些球或许并不被人熟知，最早的皇帝护卫吉布森，血布昵称原来由此而来，诺天王还有如此劲爆的一面，还有2002年的转盘扣篮大赛，这些瞬间应该被铭记。赞许。高光时刻#
2018-19赛季NBA新秀一阵精彩表现合集！  ～单恋。
昨天娜娜所分享的足球心得又收了哟！国米这场可惜了一点，本来看好国米能赢三球，激奋，终仍赢两球而已，怒走水！而挪超客队维京是有稳住，两边进攻端低迷，不过防守却是做的不错！明天就是NBA西区冠军战G1的赛事，咖哩兄弟的对决，大家看好谁能先得首胜呢？找我预测送彩蛋！限30名喔 ...全文
今天雄鹿G1第四节演出了逆转，单节拿了32分逆转胜了猛龙，加上防守强度越来越强让猛龙第四节有点吃不消。参差。瑞本场表现也是非常好，可惜猛龙没有拿下G1的胜利！我昨天本来也看好猛龙，还好没有推胜负，看了小球也是稳稳的！跟上的恭喜，昨天有找我预测的晚点统一送彩蛋 ...全文
发布了头条文章：《NBA球星场下潮装秀：库里哈登秒变型男，可爱，佛最低调！》  NBA球星场下潮装秀：库里哈登秒变型男，石佛最低调！
发布了头条文章：《姚明师弟赴美就读打NCAA，技术过硬对抗一流，目标直指NBA！》  姚明师弟赴美就读打NCAA，技术过硬对抗一流，气愤，标直指NBA！
不要想着去睡觉才能睡着，所以到了现在？明早可以直接起来看NBA了
国外模仿哥cos库里跑位简直就是跑不死的小强 ～模仿。
Zion未来队友？恭喜朱-霍勒迪入选最佳防守二阵！ ～哀怨。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。滑润。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
范乔丹已经13分6助攻了。微弱。对不起，我曾预测范乔丹本场超不过6分。。。
球哥落选，应该就是亏在出场数没达标了。笑颜。不不可能一张选票也没有！
PJ-塔克不仅仅是“鞋王“，他是“硬汉“，还是一名出色的防守专家！本赛季没有塔克，是一种遗憾。哄堂。NBA吐槽大会#
合力关门防守，然后。。魅力。好惨俩队友
魔术师、乔丹、艾弗森、科比、麦迪、姚明。哄堂。。一切尽在不言中
NBA 勇士   东西部豪强碰撞，勇士在客场以115-111击败了凯尔特人。畏缩。士取得10连胜，凯文-杜兰特拿下了33分9个篮板，斯蒂芬-库里24分，克雷-汤普森21分，德马库斯-考辛斯15分8个篮板，德雷蒙德-格林5分、11个篮板和8次助攻。勇士牛逼！
勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，落莫，据这个瓶子来判断，这是一瓶轩尼诗
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～单薄。
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，苍茫，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，思永，后赛充满一切可能啊！！！NBA
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
过去10年，莫雷曾经多次想要聘请霍林斯，但都无功而返。2014年，莫雷曾打算聘用霍林斯，让他出任麦克海尔的助教，可是最终，他成为了篮网的主教练。霍林斯是一名重视防守的教练，他曾经把灰熊打造成联盟防守一流的球队。这一回，莫雷肯定也会考虑霍林斯。凝恋。NBA吐槽大会#
霍纳塞克目前首选依然是成为一名主教练，但56岁的他对于助教的职务并不陌生，他曾经在爵士和勇士担任过助理教练。善恶。016年，火箭在决定聘请德安东尼之前，霍纳塞克也是主教练的候选者之一。
火箭随队记者费根报道，塔克在最佳防守阵容的评选中总分比防守二阵中总分最低的科怀-伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。激情。可惜了。
小托马斯: “ PJ塔克怎么会没进最佳防守一阵？？？ 这也太诡异了吧！”  ～相恋。
哈登在最佳防守一阵的评选中拿到了两张选票，联盟对 “哈登不防守” 的偏见已有所改善。光滑。登本赛季在干扰传球和低位防守方面都领跑全联盟，抢断排名所有后卫第一，盖帽排名所有后卫第五，防守端的进步有目共睹，希望接下来的赛季再接再厉。
杜德利: “没有PJ塔克！！！卡哇伊不是一阵！拜托，我的兄弟。单恋。们必须得开始引入三方投票了，媒体、球员和教练，就像选全明星一样！”
塔克：“如果你让什么都不懂的人决定你的价值，那你就会像他们一样毫无价值。清脆。
是的我知道，保罗4000万的合同才第一年，哈登总是在绝境掉链子，火箭一年又一年让人失望。可我还是选择继续支持他，不管是他是联盟第一还是三年乐透，不管当家球星是哈登还是凯文马丁，谁让他是休斯顿火箭呢。也许这就是上个年代火蜜余孽的执着吧。心事。� 🚀
开拓者的表现足以令人尊敬，在努尔基奇赛季报销，遥望，有人不看好的情况下他们打进西部决赛，下赛季再来，你是不是也被今年的利拉德圈粉了
我们正在见证一个王朝的诞生 ～跑步。
裁判已连续10场季后赛未吹罚技犯 ～欣喜。
还记得这位胖哥吗？最近他受邀参与了NBA选秀的模拟试训，干瘪，几个项目跑下来还真的是累的够呛
【勇士晋级总决赛之路】连续5年打进总决赛，勇士正在向王朝球队迈进，勇士在季后赛里一轮比一轮强大，高兴，折损大将之后勇士展现了总冠军的底蕴，感受下勇士本赛季的季后赛精彩时刻
【安东尼生涯早期精彩混剪】安东尼是03白金一代里公认的进攻万花筒，可谁没想到安东尼竟然在本赛季落下个无球可打的命运，如果就此退役确实有些令人唏嘘，神奇，受下安东尼生涯早期是怎么打球的吧！
威少哈登拿到了两张一防，库里也拿到了一张一防，利拉德欧文拿到了二防选票。。。激奋。看来是有媒体把投票当追星了 American·Texas Harris
库嫂更新小R和卡侬玩，狡诈，个小可爱被姐姐亲后的肉能开心的踢jio jio
奥尼尔ins：“我最喜欢的球员库里季后赛横扫的4场得分超过我啰，臃肿，爱这个孩子啦！恭喜你小兄弟！”
科尔：“追梦就是做了追梦该做的事，最大，命中了那个关键的三分球”跟着微电影再次感受昨天的胜利
让球场上的库里束手无策的只有自己的老婆了吧  ～将来。
当年姚明和麦迪参加脱口秀节目，感恋，明实在是太猛了，全场爆笑！
当你看见到欧文时没带球衣球鞋怎么办那就让欧文在纸币上签名吧 ～魅力。
哈登：说出来你可能不信🤨我死过一次❗️ ～苍白。
格林身穿姚明球衣入场，呆滞，爱
魔术师：我选择辞职离开湖人有多方面原因，其一是背后有人说我闲话，其二是我没有本该有的决断权，而压死骆驼的最后一根稻草缘起于炒沃顿的事情，大家一直踌躇反复拿不定主意，最后又找来一个蒂姆哈里斯插手，让我感觉自己根本就没有做决定的实权。珍贵。
魔术师：关于有人说要交易詹姆斯的言论我也有过耳闻，但是对此我就是一笑置之，我想珍妮也是一样的态度。依恋。个话题根本无需讨论也是不可能的，詹姆斯会在湖人拿到一个总冠军。
魔术师明明说的欧文伦纳德二选一啊，说了这俩人名字后面还跟了一句one of those two好几个人来跟我说整错了...视频里面这么说的，奔腾，外新闻文稿也是这么写的
前面一段是魔术师上任时接受Spectrumsportsnet专访时说的话，黑白，二段是昨天ESPN的表态...魔术师这人设崩得有点厉害
ballislove 讲道理，惊慌，波阵容能不能一刚死亡五小
ballislove  催泪MV《山丘》致敬追风少年王治郅 关于大郅，有太多的故事去追溯，在中国男篮最好的时代默默坚守，也无情的被祖国抛弃，流浪他乡，有太多的辉煌，也有太多的遗憾。肥满。郅，存在于每一个球迷心里，稳如磐石！
ballislove 欧文的左手进攻艺术混剪了欧文生涯各种美如画的左手finish。存现。成为一个出色的终结者，均衡的左右手是必须的，都得练
休斯顿脊梁-鞋王塔克本赛季强硬防守集锦！希望终老休城！ ～多少。
NBA官方刚刚给出了本赛季的最佳防守第一、第二阵容的评选，塔克遗憾未能入选。褒贬。克在最佳防守阵容的评选中总分比防守二阵中总分最低的科怀-伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。
哈登自进入联盟以来每个赛季场均得分一览表！他真的很努力，善恶，个赛季都在进步！继续加油！
那个令杜兰特魂牵梦绕的斯嘉丽-约翰逊与男友Colin Jost宣布订婚，曾经让杜兰特“心甘情愿地想喝其洗澡水”的女神在520这天秀出甜蜜，不知道会不会给杜兰特带来打击，斯嘉丽-约翰逊与男友Colin Jost订婚，34岁的女方与36岁的男方交往两年，婚期尚未公布。黑瘦。NBA花边# 视频-杜小帅遭暴击 寡姐订婚了洗   展开全文c
超强震撼，NBA史上10大史诗级瞬间合辑：小乔丹和韦德的逆天隔扣、君子雷绝处逢生的救命三分、詹皇死亡追击一哥的世纪封盖、德鲁大叔主宰冠军的决胜远投、麦蒂神奇的力挽狂澜、乔帮主睥睨天下的旷世绝杀，寥寂，有科比双杀太阳、谢幕战疯砍60分……篮球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多.#NBA吐槽   展开全文c
经典，美国篮球队基本动作训练！投篮，传球，进攻，叽喳，篮板，挡拆，阅读防守，各种细节！这些技巧在NBA训练营以及顶级大学球队是每天训练的内容，干货！收藏起来了啊  via:
【林书豪上场】最后2分钟，林书豪终于被替换上场。颤抖。来东决系列赛第2次登场机会！
模仿帝恶搞库里无球风骚跑位！道理我都懂，俊目，是你打球背书包是几个意思
【最强甜瓜！安东尼09年西决个人长篇集锦】进入联盟6年的安东尼进入到自己的巅峰期，对阵湖人的西部决赛，安东尼展现进攻的无解一面，同时也能贡献高质量的防守，虽然掘金输掉了整个系列赛，但是安东尼的发挥得到了所有人的认可。丽质。NBA吐槽大会# via
到今天才知道谁才是真正的北境之王 ～整洁。
【戈贝尔盖帽高光时刻】这是法国长人连续第三年入选NBA最佳防守一阵，产卵，也是今年年度最佳防守球员的大热候选！鲁迪-戈贝尔本赛季常规赛共出场81次，场均得到15.9分12.8篮板2助攻2.3盖帽
【2018-2019赛季奥胖五大囧】熙熙攘攘的18-19赛季即将迎来大结局，NBA除了给我们带来激情澎湃的比赛，也上演了让人忍俊不禁、哭笑不得的瞬间。漂浮。别是韦德跳上技术台失败的瞬间，看着看着就忍不住眼热！
欧文现身洛杉矶街头，湖蜜立马对欧文“围追堵截“将他团团围住，并高喊“凯里，来洛杉矶！”心疼湖蜜，真是操心，干裂，了负责摇旗呐喊，还要负责羡慕，不过，你觉得欧文会离开凯尔特人么？
【18-19赛季各队空接集锦】空接考验的不仅仅是技术，还有心有灵犀般的默契。这属于球场上最美妙的进攻，每一球都十分赏心悦目。细长。NBA吐槽大会#
塔克没有入选本赛季最佳防守阵容，单恋，点遗憾感受下塔克本赛季防守高光集锦！我本以为塔克必进最佳防守阵容的
网友偶遇杰伦罗斯，雾气，他睡着了赶紧合照一张哈哈哈哈
美媒评选的NBA教练金字塔你怎么看？ ～激怒。
10年前的今天：詹姆斯压哨三分绝杀魔术六年前今天东决G1詹姆斯2.2秒上篮压哨绝杀步行者！季后赛绝杀第一人：勒布朗-詹姆斯 ～呼吸。
范弗利特今天出场25分钟，6投5中，三分球3中3，得到13分6助攻，正负值+25。思想。队道歉就完了！我先来，范乔丹对不起！
库里今天戴上了灭霸手套，敬佩，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
弹无虚发！戈登在母校印第安纳大学训练三分球 ～开关。
那肯定是手指被戳啊 ～一下。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。破旧。年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
NBA 青涩汤神防守老科 ～消瘦。
NBA 早起打鸡血！！勒布朗·詹姆斯-终极健身组合(2017) ～聪慧。
55分钟长篇！骑士2016年的夺冠纪录片，中学，里夫兰队史第一冠，太多经典和美妙的回忆！绝对值得收藏！  👑via
你还记得吗？6年前的今天，2013年5月23日，东部决赛第一场，热火步行者战至加时。最后时刻，泡椒罚球帮助步行者反超，时间只剩2.2秒。愉快。姆斯得到一对一泡椒的机会，他接到巴蒂尔界外球直接启动，左手压哨上篮命中，热火绝杀步行者！詹姆斯全场得到30分10篮板10助攻   Via
稳！二阵二防，这赛季缺席这么多满足了。下赛季冲一阵一防。加油！
练球被保罗赶出球馆 库里赢球后还击：再赶我出去呀 ～悲伤。
细数NBA最暖心的3大瞬间：狼王加内特边笑边流泪 ～干瘪。
NBA场上感动心酸瞬间：纳什"偷吻"阿杜FMVP奖杯，宽敞，他让人掩面而痛
最佳防守阵容，乔治、字母哥、布莱索、斯玛特、戈贝尔入选防守一阵，霍乐迪、汤普森、伦纳德、格林、恩比德入选防守二阵～
讲真我蛮“佩服”猛龙队纳斯教练这样的人——明明没这个能力，还能坐上这位置。兴奋。想想职场上这样的人真的也不少，真不知道靠的神马……
准备去上班了，今天不赢接下来情况难办了。天高。BA季后赛NBA
【老视频回顾】JR史密斯劲爆扣篮合集，单臂空接暴扣、背扣、折叠暴扣等等劲爆扣篮，爸爸，燃🔥，值得一看！JR史密斯
油管出品，JR史密斯职业生涯高光集锦，欢喜，种精彩瞬间，超燃，超劲爆，感受一下！JR史密斯
【老视频回顾】JR职业生涯十大扣篮合集，颤抖，R各种劲爆空接、隔扣、暴扣等等，超燃🔥，感受一下！JR史密斯
问一下NBA怎么样？ ～可爱。
【范弗利特连得7分】手感火热！范弗利特先是内切挑篮打进，随后空位三分出手弹框命中，干燥，后杀入禁区挑篮打进！范弗利特本场6中5连得7分打停雄鹿！
【伦纳德暴扣2+1】小卡隔扣神兽！伦纳德无视字母哥补防，干裂，接起飞单臂暴扣2+1打进！
别人家的球星！高大威猛！英俊帅气我们家的球星不多说了你们自己体会 ～富态。
季后赛榜单，勇士应该顺利次轮，陶醉，西决对手应该也是已经伤痕累累，所以，湖人总冠军
闪电侠在这个舞台的最后一舞，结束，热火不敌篮网，韦德无缘季后赛，温柔，后十秒被换下
季后赛的库里一家子，俊美，必定成了家中的罪人
NBA最佳防守一阵、二阵  格林、卡哇伊竟然是这十人得票最少的！ ～欢声。
NBA2017-18赛季10大劲爆补扣 米切尔单臂吊筐技惊四座
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，短语，轻描淡写，哎
捧杯时刻 库里疯狂摇儿子 卡农 “ 我能怎么办 我只能忍着这个比我大几岁的爸爸”  ～科穴。
这是老板第四次声明了 ～ “ 有信心留住克莱和杜兰特 让阵容保存完整 ” 期待赛季结束时 他俩还在采访的时候老板冲进来 快把合同给我签了  这个画面太美  ～祝愿。
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。秀目。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，一趟，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
爱荷华州大大一侧翼塔伦-霍顿-塔克 （Talen Horton-Tucker）堪称今年联合试训体测数据最特别的新秀之一，穿鞋身高6-4（193cm），体重235.4磅（107kg），悲伤，展是惊人的7-1.25（217cm），臂展身高差超过20cm在NCAA主打2/3号位，进NBA后或有机会被安排摇摆到小球4号位？球风全面 ...全文
以父之名 小詹布朗尼继续努力～慈祥。
来自小联盟学校贝尔蒙特大学的大四侧翼神射手球星迪伦-温德勒（Dylan Windler），大四赛季场均砍下21.3分10.8板2.5助，投篮命中率54%，三分命中率42.9%，联合试训体测穿鞋身高6-7.5（202cm），体重195.8磅（89kg），臂展6-10（208cm），最大弹跳37.5寸（95cm），雪白，态及动态体测表现   展开全文c
真正的狂热球迷从不儒雅随和！昨日东部决赛G4，丧气，鸭Drake在字母哥罚球打铁后在场边送出超夸张庆祝  NBA吐槽大会#
NBA推荐没毛病吧 [愛你][愛你]勇士听牌！！！硬实力碾压勇三无解格林大三元各位有跟上的恭喜哦不过勇士下一场是不是会故意放掉呢？主场封王不是没可能？NBANBA季后赛勇士 ～浓厚。
西决第四场，利拉德的高光时刻，杏眼，倒麦金尼后命中三分
太阳全场狂输马刺48分 盘点NBA史上分差最大5场比赛
每当球场上…听到一声“帅哥”时…你们是不是也这样？哈哈哈哈哈 ～明亮。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，思想，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
15年前的今天：湖人后卫费舍尔0.4秒绝杀！ ～虚实。
史蒂夫-纳什生涯20大助攻！写意十足的精彩传球，思潮，心悦目的表演！👏👏👏篮球回忆的微博视频
NBA今日五佳球！巴特勒自投自抢飚中，敏锐，蒙斯从天而降补扣！
【汤神关键三分杀死比赛】手感火热的库里持球吸引包夹分球格林，格林突分底角伊戈达拉，但伊戈达拉找到了位置更好的汤普森，什么，神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼封盖三分！水花兄弟联手赢下比赛！
科比生涯40佳球！各种美如画！  ～笔直。
【克莱单臂暴扣】来自库里的精准长传，发愁，神得球后一条龙单手暴扣打停开拓者！NBA的微博视频
【西亚卡姆惊天劈扣】西亚卡姆crossover过人，遐恋，对大洛高高腾空送上劈扣！NBA的微博视频
【超燃！麦迪生涯精彩混剪】招牌式的干拔跳投，帅气无比的单手抓球，霸气十足的隔人暴扣，惊为天人的35秒13分，麦迪在整个职业生涯里留下了许多让人难忘的经典瞬间。苗条。温麦迪生涯超燃混剪，帅炸！篮球回忆的秒拍视频
【保罗-皮尔斯生涯34佳球】关键时刻的大心脏，灵活逼真的假动作，皮尔斯职业生涯诠释了什么叫做进攻万花筒。能愿。温“真理”生涯34佳球，一起欣赏皮尔斯的表演！
【利拉德霸气三分】利拉德在弧顶一个背后运球突然变向，疑问，金尼不慎摔倒，利指导手起刀落三分得手！NBA的微博视频
【小卡滑翔飞扣】窒息！关键时刻，爱恋，加顶弧三分飚中！随后格林成功抢断，伦纳德长途奔袭罚球线起步滑翔单手飞扣！NBA的微博视频
【伊巴卡双手暴扣】西亚卡姆胯下变向杀到禁区，侧身击地妙传伊巴卡起飞双手暴扣虐框！最终猛龙主场拿下胜利，产卵，比分追至2-2，准备迎接天王山之战！
10年前的今天：东决G2，欢畅，布朗-詹姆斯三分绝杀魔术！篮球回忆
NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。强健。
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。清脆。
NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，从照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，寒冷，性感了！
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～朱唇。
国外网友恶搞干扰字母哥罚球的Drake，哈哈哈，思域，像了
NBA传奇巨星娃娃脸，天哪，幽香，也太可爱了吧
10年前的今天，詹姆斯东决G2三分绝杀魔术，将比分扳成1-1平！十年时光，珍贵，是太快了
天王山预热！伦纳德职业生涯季后赛高光剪辑，失恋，强了！
迎接天王山！字母哥个人赛季劲爆扣篮合辑，中间，可阻挡！
唠嗑闺女Gianna Bryant 最新比赛高光集锦，大家，到了唠嗑的影子
Go To The Lakers Bro！欧文今日现身洛杉矶一家商店，遭到闻讯赶来的湖人球迷围堵，球迷大喊希望欧文加盟湖人，欢腾，文也表现的十分友好，微笑着与球迷交谈并挥手致意
美国一所学校校内联赛季后赛上演的一次神奇绝杀，绻恋，以吹一辈子了吧
杜克大学天才新秀，Cam Reddish试训短视频曝光，富相，筐劈扣信手拈来，三分线外手感柔和，相当不错！
这是我见过最凶残的一次防守   ～愁绪。
这就是黑曼巴！科比跟腱断裂后的十大扣篮！   ～叔叔。
这场球结束了，宁可，啥用
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～光滑。
小卡好惨一男的今天受伤的他在暂停期间还给范乔丹让座，再来看看瓦格纳，小伙子主动把老詹的专属坐垫弄好，祝愿，以…你会来湖人吗
10年前的今天，詹姆斯三分绝杀魔术，单位，也是他季后赛生涯的第一个压哨绝杀！
又双叒叕是詹姆斯！6年前的今天，动静，姆斯突破乔治上篮压哨绝杀步行者！🔥
骑士球员TT也来到詹姆斯的球鞋发布会，悄悄，觉两人差不多高呀
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，唱歌，不出再见，来年再战！👑
特雷杨本赛季精彩助攻集锦！现实的控球、快速精确的传导球，特雷杨的天赋太出众了，视野也很开阔，洁净，的不错！
这个真可以收藏！油管大神【Clutch23】放出的乔丹集锦“ARTISTRY”，镜头来自于1996年，MJ打球真的就像艺术啊，刚健，好看了！
不停奔跑只为了追逐当初的自己，中学，下一下利文斯顿最新的进攻集锦，稳定的中投，美如画的背打，在经历了那一次毁灭性的伤病后居然还能恢复到这样的高水准，如果不是深爱篮球，怎么会坚持到现在呢！致敬斗士！
【超燃！麦迪职业生涯扣篮集锦】麦迪 的扣篮与大多数暴力扣将不同，思绎，为历史上球风最飘逸的球星之一，麦迪的扣篮飘逸灵动，极具美感！留下了许多让人难忘的经典瞬间！
哈哈，悲欢，也太可爱了吧！当球星采访加上童颜特效，库里、詹姆斯、乔丹、科比、杜兰特瞬间化身萌童，哪一个最可爱呢？！
老视频回顾肯巴沃克大学时期后撤步跳投绝杀，一直都蛮喜欢他的~   NBA
詹姆斯当选首月东部最佳球员。场均28分列联盟第3位。  NBA零距离
NBA投篮最准的巨星！魔术师一针见血：上帝创造篮球时也创造了他
NBA版权力的游戏最新一集！安东尼和火箭闹剧重现！拒绝接受神秘“模型”的安排！最终惨遭放逐！疯狂玩梗，耽恋，搞裁判！翻译：
奥尼尔巴克利在赛前对今年季后赛的形式发表了看法！语出惊人的巴爵士预言雄鹿将夺得今年NBA总冠军！之前已经预测开拓者将杀入总决赛的他！到底是延续毒奶属性还是神机妙算！翻译：
NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！翻译：
人家开拓者勇士打得火热，宁静，🔥只能钓钓鱼了🎣小里和塔爷的休赛期
勇士逆转横扫开拓者，晋级总决赛。思域。NBA吐槽大会#
1995年的今天，幼年的沙克-奥尼尔带领魔术队在东部决赛中击败了第一次复出的迈克尔-乔丹和他的公牛队，挺进总决赛。恐惧。一天的西部决赛G7，休斯顿火箭队的马里奥-埃利投中“死亡之吻”三分，帮助火箭队逆转战胜菲尼克斯太阳。
老板：德安东尼是一位很棒的教练，球员们喜欢给他打球，我们合作的很好。我们希望能继续赢球，并且德安东尼能在这里呆很长时间。奇怪。NBA吐槽大会#休斯顿火箭
要说我不酸，寂寥，是在骗你们不管怎么说，他们总能站上最高领奖台，这在竞技体育中就是最大的成功，何时能看到火箭队拥有这一天？
塔克：如果你让一帮啥也不懂的蠢货决定你价值几何的话，那你就严重掉价了。憔悴。 休斯顿火箭
勇士横扫晋级总决赛了 让了三大主力的勇士还是那么强 实属佩服啊NBA ～群众。
今晚没NBA 没法给大家带来推荐了 还想来一波回血的😱😱😱 ～彼此。
只只是无聊的
今天为数不多的ISO精彩瞬间，你们，现在只关心能不能赶在下轮系列赛前把头发和胡子能剃了😂
Kyrie fade-away ！ ～强健。
半场落后4分，风铃，是要从防守端做起，不要松懈，另外欧文得开啊
不愧是拒绝过NBA的人！詹姆斯防守被直接无视，动听，芳雨超稳命中三分
每天都要晒娃的施罗德。富态。NBA吐槽大会#
飞人乔丹在98年季后赛对阵黄蜂比赛中的两记后仰跳投，尽显深厚功力，令人赏心悦目，这不是进攻的技术，这是进攻的艺术！
【20190522雄鹿猛龙G4，米德尔顿30分6板7助0失误，15中11】米德尔顿是今天雄鹿阵地战头号大腿，根本不去挑战猛龙的防守强项，纯靠投篮就够用了。丽质。
哦，快到6月了，高考、毕业季、NBA决赛，还有公司要搬到我住的附近了🤣
【老视频回顾】JR史密斯职业生涯高光合集，各种劲爆扣篮、精彩过人、高难度进球等等，投篮姿势美如画，非常精彩，超燃🔥，值得一看！JR史密斯
NBA球员最耻辱的事莫过于被邦纳颜扣和被纳什大冒，海沃德这次悲剧了
打篮球最美妙的瞬间！这只有喜欢打篮球的才能体会！ ～坚定。
詹皇就是詹皇，忧伤，起来连自己都帽
姚明职业生涯中最霸气的时刻：怼詹姆斯，喷梦之队，喜笑，把推翻对手！
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
双臂残疾，依然勇敢追梦。叽喳。NBA吐槽大会#
罗斯这滞空时间够做一道数学题了，悦耳，恐怖了！
库里：弟弟在防守端让人讨厌，欣喜，表现不错但我赢了
为输球埋下伏笔，善恶，母哥二加时开场六犯毕业
20日NBA最佳扣篮，矮胖，昂纳德反击快攻滑翔左手劈扣一条龙
字母哥生涯至今精彩十佳球，九转，战罚球线战斧劈扣经典飞跃小哈达威
赛季经典瞬间劲爆混剪，一元，一个镜头都让我们热血沸腾
殿堂级后卫基不攻！贾森基德个人进攻表演 ～自由。
当郭艾伦遇到美国男篮，昨天，打敢拼，不负第一后卫之名！
大魔王火锅盛宴！周琦国家队精彩盖帽集锦 ～文弱。
巅峰半兽人法里德打球集锦，祸福，经丹佛田径队的招牌！
【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，粗犷，你致敬微观篮球的微博视频
我点开了NBA官博，然后被网络暴力劝退
防守大闸！本赛季最佳防守阵容一阵防守集锦  ～聪慧。
球场上最严重的伤害，浓重，该就是这一幕了
库里开创了远距离射杀时代，看完就知道为什么全场都是他的射程！！！防科比你得封眼，佩服，比还是能投进！但防库里，你得提前犯规，这样你只让他得到2分！不然会得到3分的！
韦德无球空切精彩时刻！！韦德的无球跑动在他与詹姆斯的连线中就可以很好的体现，詹韦之间的配合从刚开始的空对空也慢慢变成了韦德利用无球的跑动从而可以让自己可以很好的空切篮下。哥哥。
最佳阵容名单已官宣，甲戊，的落选最可惜？
季后赛上的Curry 6，上脚都来自Curry 兄弟，那么那一双是哥哥穿的。能够。
【小卢卡斯戴帽读秒绝杀！ ，历史首次挺进欧冠决赛】欧冠半决赛，再现史诗级惊天逆转。热刺客场3-2击败阿贾克斯(总比分3-3)，小卢卡斯上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀。耽恋。是热刺历史上首次跻身欧冠决赛，也是08年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。热刺死忠、NBA传奇球星纳   展开全文c
易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了… ～奔腾。
科比这两球真的是极度舒适啊 ～星眸。
杜兰特面对字母哥这个拜佛什么水平 ～富态。
伊戈达拉当年面对詹韦这球什么水平 ～快乐。
进攻博物馆！有多少人喜欢看欧文的进攻表演 ～挺直。
有些人是真的不适合篮球这项运动 ～思永。
家常便饭！科尔的球员和教练生涯加起来已经参加过10次NBA总决赛了！ ～哀伤。
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～恋恋。
有人去给泡椒Wikipedia添加他今年全NBA一阵的信息，结果把页面给搞乱了哈哈哈
美国网友模仿库里，滑润，跑位太骚了哈哈哈…
来感受一下库里的跑位，特殊，个回合22秒都在跑动，真的是教科书般！感觉防守他的人得累死…
进攻博物馆！23分钟欧文给你呈现15种过人方式！背运、胯下、转身、欧洲步、后撤步、犹豫步、大幅度变相等！极度有营养，清静，战必学！没错，现役打球最骚的就是他了！！
伦纳德看着老大缓缓走了过来，善恶，默起身给其让座位，还有人给端茶送水，真老大无疑了，这背景音乐配的可以哈哈哈
这一个球改变了很多人的历史地位，喜悦，时你的宿舍楼炸了吗？
这波打手，怎么，啊~
76人惨遭绝杀离开季后赛，便与詹姆斯联系在一起，老詹要重回东部？那东部球队怎么看？更多精彩NBA解毒，高瘦，在优酷《鸡说NBA》！骚客的秒拍视频
今日猛龙大胜雄鹿，曲直，平总比分！“范乔丹”6投5中砍下13分，不过他前几场的神坑表现可还是历历在目！卡哇伊都被累趴了！更多NBA解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
欧文欧文二阵 还不错 ！@K_irving
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
阿根廷为NBA输送了很多球员，比如吉诺比利、斯科拉、诺奇奥尼、奥博托等人，还有去了俄罗斯联赛的德尔菲诺。吉诺比利已是三届总冠军得主，贵为全明星球员的他是阿根廷球员中成就最高的。斯科拉也为中国球迷所熟悉。他们的速度、灵活性、篮球智商和团队意识是立足NBA的根本。发愁。
伊戈达拉是NBA防守最好的之一。伊戈达拉都没入选，真的比塔克冤枉多了。“如果让这帮蠢货决定你的价值，你屁都不是” O“如果让这帮蠢货决定你的价值，你屁都不是”
NBA季后赛！
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
恭喜勇士4:0横扫开拓者，晋级2019NBA总决赛，朝夕，击三连冠
这场辩论简直是神仙打架有时我在想  要是坤没有成为NBA春节形象大使，是不是现在会好一点，其他人不会提到他就恶语相向，我也可以大声的跟别人说我喜欢蔡徐坤，可是，他并没有做错什么啊，他无偿的以球迷身份做了一个宣传，却给他和粉丝带了排斥谩骂甚至侮辱
还记得不？库里上日本综艺节目挑战100秒进20球！
深夜放毒！198分钟超长篇！回顾2010年NBA总决赛抢七大战，最终湖人以83-79击败凯尔特人，连续两年获得总冠军！这是小编看过总决赛最震撼的比赛之一，建议收藏起来慢慢欣赏！（含赛后颁奖典礼）
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
NBA中国行：罗斯哭了，伦纳德笑了！
勇士创3项前无古人的NBA历史第一纪录！火箭塔克：我们尽力了O勇士创3项前无古人的NBA历史第一纪录！火箭塔克：我们尽力了
"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
打得好～教的也不赖！科尔NBA生涯迎来第10次总决赛之旅…并且在此之前已经8次夺冠🙃成功被总决赛的滋味给齁到了
深夜营养！NBA2013年十大过人高手无解终结脚踝合集，各种风骚无解过人百看不腻，欧文眼花缭乱的花活，杜兰特幅度超大的变向，克劳福德的街球手法过人，保罗埃文斯的风骚节奏流，德隆哈登的渐行渐突，科比韦德的美如画与暴力美学，帕克的小陀螺过人，个个都骚到没朋友！可以收！！     展开全文c
NBA  回到主场的雄鹿重新获得机构的青睐。在连丢2个客场之后，雄鹿已经到了不能再输的地步，本场比赛球队肯定会格外重视。而猛龙上一场比赛命中率奇高，但很难保证本场比赛他们还能有如此惊艳的表现。毕竟纵观整个季后赛的表现来看，   展开全文c
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
在NBA，除了进球可以绝杀，在防守端的封盖一样可以杀死比赛。我们来盘点一下那些经典的封盖绝杀。  O盘点NBA经典盖帽绝杀
防守一阵是什么水平？戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索本赛季的超强防守合集，真的很难缠，进攻球员的噩梦！
NBA出炉了本赛季年度最佳防守阵容的结果，Giannis Antetokounmpo、Eric Bledsoe、Paul George、Rudy Gobert、Marcus Smart入选，不过，有意思的是，火箭球星James Harden也得到了年度防守第一队的选票。美名记者Tomer Azarly在Twitter上指出Harden得到两张年度防守第一队投票的事情，表示：「火箭后   展开全文c
入选国家队，效力于NCAA杜兰大学的19岁小将张镇麟，18-19赛季NCAA完整个人集锦，身高205的全能锋线，技术很细，身体素质不错，但还不够强壮，后撤步很稳，不知道能否留下，但后生可畏   （@JC董秋迪 制作）
NBA | 看这么久nba 最令人心碎的一幕 自己都无法相信竟然不是关于凯尔特人的。
今日NBA本土投注量，这礼拜一黑，一平，本以为在我看来-2勇士是必赢的谁知道就卡了盘口，赢了2分平了，，最近运气不是那么好啊，🤗🤗🤗还要努力啊今日NBA推荐单、雄鹿小分215.5,喜欢的朋友可以跟着去一点不喜欢的请略过、
The Athletic记者Joe Vardon表示，尽管湖人遭遇了不少困难，但詹姆斯在洛杉矶过得很开心。他认为詹姆斯剩余的职业生涯不会再去其他地方，詹姆斯的生涯会在洛杉矶结束。
NBA里，总有这些，那些令人感动的故事
作为卡戴珊家族最具有女性魅力的肯达尔-詹娜，与NBA顶级巨星西蒙斯的爱情，还是走到尽头了，根据《纽约时报》报道称，76人前锋西蒙斯已经与超模詹娜正式分手，两人相濡以沫的爱情故事，不能修成正果真是叫人痛心！根据美记Tyler Conway爆料，西蒙斯与詹娜分手的原因，并不是詹娜此前与姐姐前男友拥吻，   展开全文c
既然本-西蒙斯和肯豆分手了，那是不是代表我有机会了？？？@KendallJennerChina 我宣布，肯豆是我的了！！！
全是NBA live 07的球星视频，每个人的，都是实实在在的满分high light…这些技术，全都淹没在如今的三分浪射里了
夏天来了，我说我要给车买套坐垫我说我不要可爱的，花里胡哨的，不要女性特征太过明显的。所以给我发来一套NBA里十几支球队各自图案的坐垫？？？？
如果说NBA东部决赛打满七场，最后雄鹿队筋疲力尽战胜猛龙队进入NBA总决赛。以逸待劳的勇士队中杜兰特和考辛斯依然无法出战总决赛，结果最后勇士队被雄鹿队四比一或四比二淘汰出局，雄鹿队夺得本届NBA总冠军，那么，勇士队的球迷们是否也会觉得少了杜兰特的勇士队，实力不如雄鹿队，甚至不如和雄鹿队拼   展开全文c
近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
马龙铁肘感受下～刺客倒地不起！这就是我不打NBA的理由🙃
NBA10大关键时刻打四分 麦蒂神奇一夜击溃马刺威少率队逼平灰熊
10万  一套房子的价格都不如 自己掂量掂量 等价否  一个NBA级别的体能教练的价格都不够
