经验老到技巧丰富的后卫在联赛LOS刚刚以一场44分的表演结束比赛🔥
晚安詹姆斯
全家集体拍脚，想家了我又NBA有意思，不要看轻任何一个人和一支队伍我们永远不知道下一匹杀出来的黑马会是谁泰戈尔牛逼，最喜欢他三言两语讲通透道理今天下午睡觉、洗衣服、看红楼梦、抢麦爱上手洗衣服了居然，和黑黑一起看红楼梦，感觉经典就是经典，真不错   展开全文c
【NBA历史上绝杀10佳球】篮球运动让人最兴奋的一刻莫过于绝杀！收录TOP10的十大绝杀，保证看得热血沸腾！猜猜10佳球有哪些？还是你觉得有哪些绝杀球没被列入？
带领猛龙夺冠，无疑将小卡的价值体现的更加淋漓尽致。作为综合实力如此之强的球员，相信今年夏天无论是哪只球队都希望得到他。从小卡个人表现出来的倾向来看，大球市无疑是首选。先来说洛杉矶，湖人已经有了詹姆斯和AD，如果小卡加盟，那基本冠军无悬念了，这样显得既没有挑战性   展开全文c
哈哈哈 真的逗詹姆斯
【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
终于！嗨完之后老詹投入到了训练当中！
第一句真心话，我恨透了篮球，从来就没有喜欢过任何体育，这场NBA闹剧从头到尾都让人恶心，因为篮球一个男孩和一群女孩被恶狠狠钉在火柱上烧烤，一群恶魔般的所谓群众争先恐后的吐着口水丑态百出的笑，就怕慢了一步没有跟上潮流，不过就一个破球罢了，恶心的篮球，如果有可能，所有的篮球都让我烧光，   展开全文c
所以啊，你看那些加入ESPN，蹭了NBA产业链的人里尚且都会做出不深思熟虑，情绪化，狐假虎威的事儿的主，所以一个人的水平真的亲自解除去看，得就事论事。优质的标签证明不了什么。
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
当我和小曲一起坐在九号楼里的台阶上一起戴耳机听歌吃鸡排的时候当我看到鹏哥一给我讲NBA就眼睛发亮的时候当我做政治题做到很疲劳看向窗外的天空的时候感觉都那么好啊
锡安是不是史上最强的状元，我们不得而知。但可以肯定的是，这位NBA选中的第一个00后，一定是联盟史上最贵的新秀状元。按照萧华之前公布的2019状元秀合同金额，一旦当选状元，锡安可以拿到一份4年4420万美元的合同，加上他已经超过1.1亿美金的球鞋合同（竞价结果会更高），这个未满19岁的菜鸟，一场比   展开全文c
第一次感受NBA superstar的活动，果然是大型真香现场啊（登哥好可爱）见到了虎扑女神MC陈美男，小姐姐超酷的哟@陈美男呐 腿伤快好起来叭 O网页链接
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
身高187cm；曾是学校的王牌球员；梦想是去NBA打篮球，但是最终没有去。
斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
美媒组织球迷投票选出NBA的最佳logo，最终热火击败猛龙夺冠。这个结果你认可吗？
三小时前的猛龙主场外的球迷氛围真的很好 O网页链接
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
绝杀慕尼黑太燃了体育竞技的魅力所在好想去现场看NBA
三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
这是我今年看到过最难过的新闻，我有时在想，你说全世界为什么都喜欢看NBA，我个人以为我们欣赏的是各种种族皮肤平等对抗的一种美学，而我们目前这个女老师大放厥词，让人想起马丁路德金的伟大！
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特已然是猛龙队内的一个大腿了，连续投进2个三分球，帮助球队追分！
7月1日后，湖人会猛烈追求伦纳德！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
看完热血沸腾，然后想看NBA
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
4am战队 虽然他人不属实咋滴，情商也真的底，但是还是希望他腰伤没事吧。无论是电子竞技还是更高竞技水平的NBA，伤病猛于虎，还是希望所有的职业选手都能不受伤病的影响吧。
那个时候的NBA感觉真的和现在不一样
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
2019年NBA新科状元蔡恩-威廉森合集，暴力美学完爆当年格里芬~蔡家终于后继有人了！
穿上正装，戴上象征球队的帽子，NBA生涯就此开始啦
我只差十厘米的距离就能得到登哥签名篮球了5555但是我摸了登哥摸过的篮球四舍五入我就是和登哥握手了我好开心啊5555登登说北京话学京剧真的太可爱太可爱了和小球迷打球的时候一直在把球给他让他投这个男的太可爱了我爱了加油呀你以后肯定会更棒的！
经典回顾！2007-08赛季揭幕战，湖人主场迎战火箭！全场比赛，姚麦合砍55分18篮板，科比一人则砍下45分！对抗相当强，火箭从落后到反超到被追平，巴蒂尔最后2秒献上准绝杀！一场科比和麦迪的得分大战，非常过瘾！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
『求助』哈登中国行，北工大奥体中心，125区第四排，哈登看见我挥舞火箭熊所以将签名鞋扔过来，鞋正好落在我头顶我也抓住了，不想周围一群人同时过来争抢将我被扑倒，手里的火箭熊混乱之后起来发现不见了，请看见的朋友跟我联系，它不仅仅是个玩具，对我意义重大，倾注了很多我的热爱和情感，@声色NBA    展开全文c
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
从10年看NBA开始就是因为库里，这一路走来真的也不容易。我已经从当初那个小学生长大了，成了一名高中生，希望以后的日子有他的陪伴
【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
最近状态不佳，不过马上会调整过来，静待。                          体育              竞彩篮球              NBA推荐     展开全文c
NBA 总决赛 恭喜猛龙
爱NBA爱男篮中国队的我，吃下了这波种草安利！
姚明为什么提前退役，因为比赛之外的事太多了，影响了休息和养伤，一个中国形象大使的头衔害了他，想当初，他是所有亚洲球员的偶像，只有他代表亚洲籍球员在NBA打出了联盟顶级的水准。今年只有一名日本籍选手入选NBA，但是看他那个杂种样，就知道他不行，他还不如我们台湾的美籍华人林书豪呢，当年韩国   展开全文c
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
我也不知道NBA以后怎样了，以后下个赛季会有什么就要什么，所以说现在也非常迷茫了。
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
美国的篮球氛围、NBA的投资和训练量都是国内很难比得过的，而且亚洲人身体素质和欧美人比还有差距，所以其实没法比。而且郭艾伦是真的很努力很棒了，希望以后的中国男篮会有更多像他这样努力优秀的球员，中国男篮一定会更加辉煌！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
最爱篮球🏀，爱乔丹，印象最深的比赛是公牛对爵士总决赛乔丹读秒晃倒拉塞尔命中中投，带领公牛击败决赛卫冕冠军！那个镜头也成为NBA的经典！@同同刘童同学 @爱真的需要勇气 @女人香氛_4o8
5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
17shou希望兽比没事，这该死的伤病啊！今年看NBA季后赛就全是伤病，现在没想到兽的腰伤这么严重，好好休息吧，身体最重要🙏🙏。
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
现场篮球赛比看电视来得刺激点，虽然没有华丽的运球，花式灌篮，现在氛围还是不错的。赛后总结：电视NBA比较好看
卡特年轻时的扣篮真是百看不厌，手臂抡圆，势大力沉，整个动作干净利落，真是强悍啊！
从去年开始打篮球，看NBA很喜欢库里的球风球品
12月27日最佳助攻渣渣胯下生“蛋“,加洛韦稳稳命中
登哥，散场的时候记得把假胡子还回来！
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
我湖选中的塔克我看了，防守端挺积极的，跟火箭那个塔克一样都是二轮秀，就是顺位没他高，至于模版是二球，两个人很相似的一点在于都有前科，就是偷的多少的问题。据说如果没前科，他还能进首轮！虽说有污点但咱还得向前看不是？希望他能多得到出场机会，打出价值！ ...展开全文c
貌似好像挺厉害的。不过日本多他一个应该打不过中国。我对姚明带队有信心。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
人家说的是论运球，你们在这酸什么呢？自己去看看中国篮球之队微博的完整版去，看的比这震撼多了。张口闭口就饮水机，不如NBA，动作不变要换张欧文的脸还不被你们吹上天了？服气你们这些崇洋媚外，只要是中国篮球，就是辣鸡，只要去NBA看饮水机了，那还真就是牛逼传送门@中国篮球之队
心疼字母哥。。美媒恶搞字母哥惨遭猛龙众球员欺负L微观篮球的微博视频
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
【伦纳德东决集锦】卡哇伊东决六场比赛防守端依然恐怖的同时场均砍下29.8分9.5篮板，帮助球队连扳四场队史第一次进军总决赛，猛龙夏天势必拼命留人
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
某扑上看来的事情：某NBA球星中国行，活动现场将自己的球鞋扔给现场球迷，一球迷幸运抢到了一只，之后另外一个球迷过来说想和那只鞋合影，这幸运球迷就好意把鞋交给那人，结果那人拿起鞋就跑了……这些人也太没江湖道义了吧~
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
喜欢观看NBA比赛的，喜欢篮球的，喜欢KD的，请投上您宝贵的一票，谢谢！
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
十年前的今天，萌萌的库里穿上一身帅气西装，迎来了职业生涯的起点，从而开启了一段不可思议的奇妙旅程！而我们，都是见证者！金州勇士
图一RJ巴雷特的投篮姿势，图二黄蜂队球员迈克尔基德吉尔克里斯特的投篮姿势，有异曲同工之妙啊！都说巴雷特投篮姿势不规范，这进NBA得要有很大的改造工程了。
阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
【中文字幕】13年G6的扳平三分拯救了詹姆斯的职业生涯？雷阿伦表示这说法蠢爆了！
勇士全队：阿杜，我们想你了！阿杜：不，禁止，们不想……金州勇士队多伦多猛龙队打进总决赛
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
总决赛上场一分钟，林书豪“”躺赢“”总冠军，创造了NBA的历史纪录，他成为了NBA历史上第一位赢得NBA总冠军的亚裔美国人，也成为第一位在NBA总决赛上出场的黄种人。能进替补席就是出力的球员，更何况是上过场的……不要光看48分钟的比赛，平时训练很重要，再说总决赛猛龙就8人轮
绝杀慕尼黑里面，最后高潮阶段，球员罚球的时候，整个电影只有球的声音，完全安静，我作为观众，心脏都要跳出来了，当球员投进球之后，荧幕里的观众又爆发出巨大的欢呼声，这一段的处理我最喜欢。平时看NBA也是，关键的罚球时，主队罚球就是全场寂静，客队罚球就是全场噪声。
如果这是真的，骗鞋这人也忒不地道了点儿
@最强NBA手游 这是什么鬼bug
原来NBA总冠军不值钱的，浓眉作为状元不想挣个总冠军，博个历史地位？喝汤一样，谁都知道留下来混吃等死肯定舒服，不然你以为杜兰特当年为什么走
超级凶残！Zion Williamson大一赛季的62记扣篮全收录，会飞的坦克车，这样的体重还这么能跳，太炸了！NBA NBA选秀
爱了@洛杉矶湖人 @NBA @詹姆斯吧官方微博
【考辛斯生涯至今搞笑时刻】最新！作为“五大囧”的常客，表妹有时候真的太可爱了。我从第一个就镜头就笑了哈哈哈哈哈哈！真希望这个常能给人带来快乐的大个子还能待在勇士。
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
能竞选入围NBA的球员都不会差，同时也希望亚洲球员能更上一层楼，在NBA。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
那时候第一次了解NBA，然后看NBA，真是爱上了，永远的偶像。 昌西-比卢普斯
NBA本赛季搞笑合集13分钟长篇！有趣的灵魂二三百斤，一次性看完各种经典的搞笑瞬间，无论看多少遍都会笑出声，拯救坏心情
范乔丹能深受大家的喜爱绝对不是因为单单长的可爱——2016年NBA选秀大会，作为密苏里联盟最佳阵容球员的范弗利特没有受到任何一支球队青睐，成为一名落选秀。但范弗利特丝毫没有被挫折打倒，而是在自己的选秀party上站在所有人面前发表了励志宣言：“我的故事才刚刚开始，远没有结束。如果我被选中，   展开全文c
来自俄勒冈大学，NBA名宿马努特-波尔之子19岁岁的波尔-波尔，在第44顺位被热火选中，随后交易至掘金，波尔-波尔在小绿屋等候多时，终于如释重负，现场球迷也兴奋替他开心，波尔-波尔也与球迷击掌庆祝！
第一次将路人王规则带进校园小试牛刀，感觉还不错下一次希望可以面向全校搞的大一些🐼很好的活动，做第一个吃螃蟹的人@路人王篮球
卢比奥是我的！谁也不许抢
希望字母哥是最佳NBA球员🙏
状元都到NBA了，可是MVP还没揭晓！这次MVP是有多难选？O状元都到NBA了，可是MVP还没揭晓！这次MVP是有多难选？
20分钟超长篇来回顾一下09赛季的NBA。那是属于球星们乱战群雄的年代，嗜血的科比，1.0的詹姆斯，销魂的麦迪，闪电般的韦德，带刺的蜂皇保罗，绽放的玫瑰，进攻万花筒的甜瓜，统治内线的魔兽，铁血的绿军三巨头。
看到微博关注里关于詹姆斯的消息，突然反应了一下，嗯，我是因为一个人才开始关注篮球，关注NBA，关注一个叫克利夫兰的的地方和骑士队～2016年，是是骑士拿总冠军的一年，6月9号，是季后赛G3，120:90，骑士完胜，他特别开心，QQ给我发消息说自己很激动，想让我也去看一下内场比赛的回放，我从没看过N   展开全文c
今天最大的快乐源泉就是pyy和两位NBA大哥的合影，笑的我肝疼，这两位大哥太可爱了。还有我胖作为代言人和他代言的牌子真的精神灵魂相通，人家100多年的老牌子了，靠的就是岁月沉淀下来的低调奢华，什么是低调，就是不该出风头的时候别出，别人风头压过你的时候别酸，自己心情不好的时候别乱找别   展开全文c
哈登mvp，朋友抢的亲笔签名nb，我也想要
看的第一场NBA球赛就是勇士队的，一眼就看到我库，这小伙子个子不高还挺能打嘿（长大有点haokan），自此一直喜欢到现在
阿绿生日快乐我给记着你一个特别牛逼的NBA记录，NBA史上唯一单场7记三分＋5个盖帽！哪里都不许去没有球队系要你，要一起和阿卡退役一起拿更多更多戒指！30投0中我也爱你！
哈登非凡创造者之夜，感谢随风奔跑俱乐部的福利。虽然还没有心仪的NBA球星，但小多同学表示他是博爱的人，先来感受感受气氛吧，期末考试前的最后放风[奸笑][胜利]
退役后破产的NBA巨星，姚明无奈出手帮助，最后一位让人唏嘘！NBA的球星都有一个共同的地方，你们具的是什么？身高臂展？还是球技或者是肌肉？这些统统都不是，简单的说一下，现在的NBA完全不像以前的联盟一样硬碰硬的较量，现在则是多了观赏性和商业性，对商业性是现在最为重要的一点，因为随着时间的   展开全文c
这两个月的集锦 隔扣的都是狠人儿
NBA球星来中国捞钱，中国人耍猴嘛？
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
哈登身穿戏服投篮🏀哈哈哈哈，一记三不沾后还是命中了投篮
NBA 如今的科比已经第四个女儿了，上辈子得多潇洒啊？会不会生下第五个刚好也可以凑个篮球队了，哈哈哈。还可以和梅西谈谈结为亲家，强强联合。 NBA
天哪，现在的NBA新秀年轻的我都肝儿颤。在墨尔本认识的朋友好像大部分也都比我小。岁月如梭光阴荏苒，我，老，了。
NBA登老哥的绅士手!😂😂
今天吃了好多瓜呀，西瓜，哈密瓜，还有科比,哈登,烤肉的众多戏瓜
「NBA」鹈鹕队从浓眉时代的错误中吸取教训建队不再急功近利O「NBA」鹈鹕队从浓眉时代的错误中吸取教训建队不再急功近利
蔡徐坤打篮球⛹️，代言NBA！！！我特么祈祷阿杜的伤病转移给他
『锡安将在鹈鹕组三少 湖人交易浓眉像极了爱情_NBA_新浪竞技风暴_新浪网』O锡安将在鹈鹕组三少 湖人交易浓眉像极了爱情
已经不再是小孩，到了只能看小孩群魔乱舞的年纪。投诉懒虎门票，投诉立秀宝，为什么不能像NBA篮球乐园学学，让独立成人也能近距离观看，甚至投篮。
登哥穿戏服飙进三分
这才是NBA啊🏀
【 库里怒砸球】克莱在一次飞身上篮中，祸福，地疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！如此惨烈的总决赛，最终猛龙4-2淘汰勇士，新王登基，北境之王终成全境之王！！！ 恭喜
重温NBA16总决赛，才发现以前总是损卢指导那是错的，最不容易的其实是卢指导～
我正在读【赢了! 中国男篮15分大逆转! 王哲林2场48分18板! 他离NBA不远了】分享给你一起看O赢了! 中国男篮15分大逆转! 王哲林2场48分18板! 他离NBA不远了分享来自绿茶浏览器！
穿京剧戏服投三分的詹姆斯-哈登！前边没有人防守，是不是都不习惯了？后撤步都用不了！
首先从实力上看八村是很强的，而且很年轻，一定能有很大作为，但关键在于他与中国男篮对比，这样一来只靠他的日本队就略显不足，阻力一定有，但要注意CBA中不断涌现出的年轻人，并不一定输给他，中国队在很大程度上还是占优 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
赶上了好时代啊…儿时那么星光璀璨的NBA联盟也没有这般薪水待遇ps.保罗哪值这个价...
用我拙劣的剪辑技术为我勇做的第一个视频
猛龙NBA总冠军戒指，超帅超酷炫！ L控卫魂的
北京时间6月21日，球迷们期待已久的NBA选秀大会终于落下了帷幕，而孟菲斯灰熊在首轮用2号签选中了贾·莫兰特，也就是说，莫兰特成为2019年NBA新秀榜眼。在NBA历年来选秀大会上，选秀排名往往不能准确地成为球员日后高度的排名，榜眼虽说“一人之下万人之上”，但是从历史发展来看，榜眼秀不一定都比状元   展开全文c
篮球史上缺乏体育道德的一次恶意犯规,如果出现在NBA会被群殴吧
NBA社会地位一目了然!NBA
细数NBA球衣号码背后的故事，杜兰特让人感动O细数NBA球衣号码背后的故事，杜兰特让人感动
哈登这一身装扮，毫无违和感，你们说呢？
我真心希望皇帝和李哥你们能在退役之前在拿一次NBA总冠军和S赛世界冠军
各大球员肌肉大比拼：詹姆斯最man，孙悦好清秀啊，霍华德笑了！
休赛期就出来蹭一下NBA球员热度，可以的。
庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。警方表示，目前已经有两人遭逮捕！
刚开始看NBA时  就被纳什神出鬼没的传球给震撼到了   还以为所有的NBA球员都应该能传出这样的球 直到他退役 才发现整个NBA永远只有一个纳什 他也是我喜欢的第一个球员
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
这他妈不是怪兽是什么锡安威廉姆森
7岁篮球神童花式炫技 精湛球技堪比NBA球星
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
小卡这四个隔扣你更喜欢哪个？我选第四个，拖着受重伤的腿全力一扣，士气大震，场边的板凳席已经疯狂了。
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
发布了头条文章：《NBA巨星的死亡之瞪：乔丹带杀气，詹姆斯犹如特效，科比眼神犀利》  ONBA巨星的死亡之瞪：乔丹带杀气，詹姆斯犹如特效，科比眼神犀利
每一个NBA明星的最火爆镜头！
每一个NBA明星的最火爆镜头！
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
回复@库里303030:并没有啊，我不NBA，但是我就是知道有个叫杜兰特的人，谁拿冠军就去谁家，只要你家有冠军我就想去你家躺拿冠军
2019NBA选秀大会过去一天了，现在才稍微有点时间了解一下，完了感觉还不如不看呢，身为菲尼克斯太阳队的球迷，我都在想新赛季还要不要继续看球，有什么好看的呢？连年摆烂的母队和迷之操作的交易。
N每年NBA选秀都有很多天赋球员，可是很多都败在伤病，自律上。随着球场竞争的生态的进化，也要面临技术上的转型。
詹姆斯大帽巴特勒教做人，每一球都让人热血沸腾！
图书馆坐在我旁边的小弟弟，三个小时之前就进来了，在看需求曲线，进来之后聊了半小时天，看了一个多小时的NBA，然后是游戏直播。现在他的书还在需求曲线那一页。
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～左右。
残暴！新秀温德尔卡特送上钉板大帽 拉文反击暴扣
国王扣将粗中带细秀三分，一步过库里轻松上篮！
打啥NBA还，来中国唱京剧得了，妆都不用化
非常燃~关于1972年慕尼黑奥运会前苏联男篮战胜美国队的故事，镜头、剪辑及节奏一流，演员演技颜值都不赖，很喜欢光头领队。
加拿大人在NBA选秀中被选中的人数创下纪录
2019NBA，勇士！悲壮！伟大！
本来想生个进NBA，结果快凑成WNBA了
什么？！阿斯旺恶魔今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
纳什没拿捧过总冠军🏆真是可惜，我喜欢的第一位NBA球员
【篮球一起侃】哈登的中国之行可谓是热火朝天，一举一动成为牵动国人球迷的焦点，其实作为NBA休赛期的时间， 哈登与吴悠冲突事小，心爱的女人也宣布要嫁人！ O网页链接
别以为我只会扣篮，回去给你一记钉板大帽！这回记住我叫约什-杰克逊了么
下赛季薪水排名，库里联盟第一，第二名竟然被口诛笔伐
洛杉矶今天很安静啊，那就只有坐下来数数还有多少天才看得比赛了...\n ???
伊戈达拉：詹姆斯配得上所有人的尊重，他进入联盟前大家就知道他很出色，但他的出色还是超越了所有人的预期。
这应该是湖人史上被黑掉的最精彩的两个盖帽了吧！
阿里扎的精彩表现不过不适合在太阳了
NBA选秀大会时发生的大交易！这是个改变NBA时局的大会啊  O比交易截止日还刺激！选秀大会上竟有那么多大交易
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，多少，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
NBA球星退役球衣仪式合集，这一刻仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊 O网页链接
十年前开始看球打球，从此关于篮球遍全部是你。至今没在现场看过你，以后也没机会看韦德在NBA打球了。队服选的号码都是3号，最近也攒钱买了一双wow7净信，希望能够抽到我吧🙈🙈 查看图片
浓眉哪也没去 鹈鹕也让浓眉本赛季回归球队，所以鹈鹕湖人这波操作是在干啥
BR恶搞詹姆斯对阵肯巴沃克战绩目前詹姆斯对沃克战绩已经来到了29胜0负！有点心疼沃克
@邓超 在美国被偶遇，已经看了几场湖人比赛啦
全场比赛结束，湖人背靠背客场109比118不敌太阳。詹姆斯27分9篮板16助攻，英格拉姆25分7篮板，麦基21分7篮板，库兹马13分6篮板 3助攻，哈特8分3篮板。
库兹马倒下了，抓着自己脚踝，训练师现在和他在一起，走路有一些一瘸一拐已经回更衣室了
【乔治字母哥连续暴扣】乔治反击360度单手暴扣，接着库里砸地助攻字母哥空接暴扣！
【库兹玛全明星新秀赛mvp】2019NBA全明星新秀赛美国队最终以161-144击败世界队获胜，全场得到35分6篮板的库兹玛获得本届新秀赛MVP！恭喜库兹玛！
来自杜克师兄弟的拥抱，温情又令人唏嘘！NBA
科蜜@买超sam 携妻子@张嘉倪 穿着科比8号球衣上节目张嘉倪买超太甜了 这波狗粮
锡恩搭档球哥！画面太美 我不敢看！鹈鹄抢先预约未来的空抛之城  球哥Lonzo
今天想看街舞 想打NBA 蹭了一下午梦幻铃铛想干的事好多 想去的健身房排在明天吧 艹 又说服了自己晚一天去健身房 开心
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
NBA球员中国行，负面新闻难道不都是出自主办方吗？不管是阿迪的工作人员还是耐克的工作人员，偷拍球迷，驱赶有秩序的球迷，不都熟门熟路。
画面过于残暴！新科状元Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！
绝杀慕尼黑还挺好看，像我这种之前不管是男同学的菜鸡比赛，还是NBA大神都不看，认得的球星除了科比就没谁了的人，居然也看得热血沸腾
投个篮而已！为什么可以这么美如画！
威少以前一定当过守门员
论当代优秀大学生如何把NBA写得天花乱坠
看起了NBA
呵呵？ 我最多模仿一下cxk！ 怎么模仿大侄子？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来就是猛，只是不适合NBA而已
我妹考了MBA，我妈说你妹去学NBA了
NBA 今日五佳球洛伊尔加速突破，飞身暴扣造成犯规盖伊接到传球篮下1V3 暴扣得分势不可挡阿德托昆博加速突破，左晃右晃，飞身起步扣篮盖伊接珀尔特尔妙传助攻，飞身暴扣得分蒙克接到迈尔斯传球，快攻扣篮得分
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
颜值出众的世界级名模，曾与多位NBA球星交往，貌美如花身材傲人O颜值出众的世界级名模，曾与多位NBA球星交往，貌美如花身材傲人
2019年NBA选秀大会已经在两天前落下帷幕，最终锡安·威廉姆森毫无悬念的成为了状元秀，对于这个消息，相信没有一个球迷会感到吃惊，因为早在他还没有正式进入大学的时候，他基本基本锁定了状元秀，那么问题来了，威廉姆森的个人天赋到底有多强才让他早早锁定状元秀的位置呢？下面我们就一起来看一下。   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
历史上应该是还没有刚夺冠绝对核心就出走的情况出现，小卡也不会。保持大部分核心阵容，下赛季再来一次！加油！！！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
【波尔：这是一个艰难的夜晚，但能够站在这里我心怀感激】2019NBA选秀大会正在进行当中，热火用44号签选中波尔-波尔，随后热火将波尔交易至掘金。当波尔的名字被叫到时，引起了巴克莱中心的一阵欢呼声，波尔对此表示：“我非常感谢他们，听到他们呼喊我的名字，这让我感觉好了很多，他们让我振作起来。   展开全文c
nbatv像父亲一样,就像儿子.Ja morant和他的爸爸都可以扔掉它!livekindly
伦纳德集锦，遗憾没有带队取胜
伦纳德集锦，遗憾没有带队取胜
圣安东尼奥昨天用29号签选中凯尔登-强森来自肯塔基大学的小前锋，原本预期会在选秀中段被选走没想到一路掉到第29顺位，算是本次选秀会马刺的神来一偷！看看他在大学阶段的高光，期待他的表现！
作为国人，美国封杀华为，我们应该抵制苹果，NBA球员明显是来中国捞金，耍大牌，应予以封杀！！！
NBA的新怪兽诞生了
全都是回忆！20分钟超长篇来回顾一下09赛季的NBA。那是属于球星们乱战群雄的年代，嗜血的科比，1.0的詹姆斯，销魂的麦迪，闪电般的韦德，带刺的蜂皇保罗，绽放的玫瑰，进攻万花筒的甜瓜，统治内线的魔兽，铁血的绿军三巨头。那个赛季的NBA、每个球星都扛着每一支大旗，如同一场游戏一场梦，太值得收藏    展开全文c
中国民间最像科比的几个人，一个比一个牛逼
NBA2K14
近日，@JeremyLin林书豪 正面回应躺赢NBA总冠军的质疑，称也曾自问是不是应得的，但越想越觉得自己值得，不应该羞于庆祝，“我确实（为猛龙）作出了贡献，我在常规赛中打了23场比赛，一直在和队友共同奋战、训练，即使是观看比赛，也会和他们交谈给出我的意见，这些也极具价值”，希   展开全文c
库里实力卖萌的一面！
金州勇士在首轮28顺位选中了来自密歇根大学的乔丹-普洱。普洱今年20岁，身高1.96m，体重88公斤，双能卫。大学时出场37次，场均出场33.1分钟，场均贡献12.8分，在大学的两年里三分球311投115中。下赛季希望能看到铁观音开了，普洱茶也开了！   展开全文c
既然是被nba选秀选上的球员，那就有他的过人之处，但我觉得中国还是能够打得很好，毕竟还有大魔王在nba打球不是 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
眼泪不要钱系列 那天还跟我们经理说我为什么喜欢看NBA 不仅仅是那些华丽的进球 更多的是大家所有人为了同一个目标用尽全力的拼搏 还有 球鞋摩擦球场地板的声音真的很好听 （克莱受伤那段真是看一次哭一次妈的）
终于等到你👊 @NBA @KobeBryant
梦想还是要有的，万一实现了呢 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
金徽醇香，世界共享。NBA总冠军得主，北境新王――科怀·莱昂纳德怀抱金徽酒，挺进总冠军。中国的金徽，世界的金徽！
当年全明星赛前乔丹和奥尼尔的单挑感受一下！何蓝逗道歉图三教科书般的背打！NBA吐槽大会
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，张子枫高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
NBA2019选秀 这个胖虎不简单！麻辣鸡结婚了NBA吐槽大会  t.cn/AipAAEFz
当年全明星赛前乔丹和奥尼尔的单挑感受一下！长宁地震直接经济损失近89亿图三教科书般的背打！NBA吐槽大会
NBA2019选秀 这个胖虎不简单！黄景瑜 蒙娜丽莎衬衫NBA吐槽大会  t.cn/AipAAEFz
欧文带女朋友一起到日本玩的旅游照，打吊瓶看熊猫被终身免票满眼都是幸福啊NBA吐槽大会
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，长宁地震直接经济损失近89亿高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
勇士这体系不得了，运转顺畅无比，角色球员个个赛球星！
林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很
NBA2019选秀 这个胖虎不简单！打吊瓶看熊猫被终身免票NBA吐槽大会  t.cn/AipAAEFz
勒布朗詹姆斯多年来一直惊叹于世人，即使他将在年满35岁迎来自己的第17个赛季！重温那个18岁少年带给人们的激情。
郭艾伦的这段运球交响乐，真的看呆了郭艾伦这运球什么水平？ @大爱多多 @中国篮球之队http:
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，麻辣鸡结婚了高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
国产飞人！张若昀道歉云南滑翔机矣进宏MIC-33 中线三步起跳完成扣篮！真是太能飞了！NBA吐槽大会 t.cn/AipZAanL
比韩国扣篮更惨！自称比NBA还牛的日本扣篮大赛，笑的肚子疼
科比：别人家的儿子可真好玩！泰国坠崖孕妇已苏醒科比第四个女儿出生 NBA吐槽大会
据说东契奇在NBA疯狂吸粉，这个庆祝动作是不是很萌萌哒？
没有看今年的NBA决赛一场也没有去年还看完了七场加半决赛呢……高二的我变得有点奇怪
吊打超级后卫！麻辣鸡结婚了唯有奥胖鲨鱼！NBA吐槽大会
NBA的观众平均年龄已经达到40岁了
六年前的今天，2013年总决赛总决赛第六场，雷-阿伦命中冷血三分，将比赛拖入加时，最终取得最后的胜利！ 关注➡️&NBA吐槽大会
2003年的今天，我刺以88-77战胜新泽西篮网队，以大比分4-2夺得02-03赛季NBA总冠军！呆呆当选FMVP！2014年的今天，我刺以104-87大胜热火，以大比分4-1成功复仇战胜热火夺得2013-14赛季NBA总冠军！小卡荣膺FMVP，成为NBA历史上第一位90后的FMVP。这是马刺队史的第五座总冠军，GDP时代
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，黄景瑜 蒙娜丽莎衬衫高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
欧文带女朋友一起到日本玩的旅游照，泰国坠崖孕妇已苏醒满眼都是幸福啊NBA吐槽大会
欧文带女朋友一起到日本玩的旅游照，何蓝逗道歉满眼都是幸福啊NBA吐槽大会
面具侠突破也是一把好手，单挑邓肯妙传队友，马刺球员只能干瞪眼！
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，泰国坠崖孕妇已苏醒高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
今日五佳球：塔图姆秀完大帝扣西帝，库里灵动击地穿越你的灵魂，米球一回合两次羞辱考神
拿了球就是扔这不是库里吗库里联手乔丹拿总冠军还不跟玩似的！
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
汤普森这个回头真TM硬！张若昀道歉这才是篮球！！！粉了！！！！！NBA吐槽大会
NBA第一帅
恭喜科比！喜迎第四个女儿的出生，变形计 吴新颖取名为Capri Kobe Bryant！此前上节目时科比曾表示，最终希望能有五个小孩，目前科比已经有四个女儿了，不知道会不会再生一个儿子！科比第四个女儿出生 NBA吐槽大会
NBA勇士队篮球员 杜兰特
至今NBA最富有的球员
至今NBA最富有的球员
【库里失落离场】在历经杜兰特及汤普森接连伤退，库里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后勇士不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场，悲伤，待下赛季勇士卷土重来！
拦不住!奇才妖星打疯了,接比尔助攻隔人就是一记骑扣!
NBA科比这是多想要个儿子啊,场边逗保罗儿子,还把女儿介绍给小保罗
拉文缺席全队无人得分上20，傻芬单节17分三节就打卡，活塞狂胜公牛！
回顾NBA总决赛上的10大精彩扣篮，一哥残暴空接，伊巴卡单臂飞扣！ LNBA总决赛10大扣篮 一哥残暴空接伊巴卡单臂飞扣
大杀招都是关键时刻才用，小飞侠招牌背身后仰跳投真美！
哈哈哈哈刚打开推特就被克莱笑死一哥最近在杂志上分享了汤汤的一个故事 “ 之前他们组织了一次团建活动让所有球员们分享比赛中的乐事 准备好克莱分享的时候 所有人都认为克莱会说对战国王的37分 一哥心想这可是难得一见的NBA记录 结果汤说的故事让所有人都笑翻了 克莱的分享是他曾
NBA十大史诗时刻！欧文绝杀勇士、麦迪35秒13分、科比退役之战60分…每次回看这些镜头，都会觉得热血沸腾，或许这就是篮球的魅力~NBA
:我感觉他还是享受当下多伦多对他的热烈的欢迎和尊敬，带领多伦多猛龙夺得更多荣耀，多伦多对他无条件的支持是当时德罗赞没有的 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
运动能力MAX！詹皇转身过人暴扣美如画，得分如探囊取物！
科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
年轻时期的麦迪羞辱四大中锋：扣大梦、帽鲨鱼、盖尤因、 扣上将！
2019 NBA选秀 状元锡安 超长劲爆视频，你有什么期待？
NBA常规赛 最佳50佳球！
为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练!就差这了
小伙子是得了卡特真传连折叠暴扣都用上了
I watched the NBA competition for the first time in 2016 and saw you for the first time. Your handsome appearance attracted my attention. You are the "three-point little prince" in my heart. I will always support you and hope you can get better and better.
2000年至今每届NBA选秀状元。这18年中有太多历史性的时刻，姚明以首位中国人的身份当选状元，詹姆斯等历史级别的球员进入NBA，以及Zion代表着00后一代的崛起。每个以状元身份进入NBA的球员，最初都肩负着整座城市的希望，他们值得被铭记。
这些人都会飞！那些比NBA还要劲爆的扣篮。
杜兰特对因伤导致的现状感到不满！NBA记者Ric Bucher：是那种‘我是不是被误导复出，让自己在小腿拉伤后又遭遇如此重大伤病。’我们不知道具体杜兰特怎么说的，不满程度如何。但我告诉你们，杜兰特团队的人都在自保，他们不想背锅。我和几个NBA老板、总经理聊过，他们都不担心杜兰特复出后的伤病影响   展开全文c
【TFOTMGaming】〖最强NBA〗新赛季钻石局虐菜，攻防两端真的统治
這個咁似LeBron 的入樽姿勢，下季狀元Zion Williamson 在NBA 應該可以有更多示範
哈哈如果我国家队训练双手双球奔跑运球空中投篮技术可能打趴美国NBA啊。
2019年NBA选秀第二轮的末尾，Jordan Bone马上就要落选了，就在这时，他的名字被叫到了，全场瞬间被点燃进入狂欢，不知道的还以为是今年状元呢！ L视频-梦想照进现实 Jordan Bone二轮末尾被选中
一抢一传，詹皇送饼欧文，整个进攻不用五秒钟！
ps恶搞NBA球员，这不是在打篮球，明显是在撸串啊!
NBA霍华德也有搞笑的时候，用排球的大帽打篮球，真的很野
火柴人动画NBA——科比无解单打晃晕对手美如画，这是什么神仙脚步！
一首see you again献给詹韦。飞侠已退,只留詹皇!就好好珍惜詹姆斯的最后时光吧！！美好的事物总是短暂的，总是让人措手不及。
我个人觉得卡哇伊比较适合猛龙的体系，最好继续待在猛龙，猛龙体系经过这几个赛季的磨合达到一个比较好的水平了，卡哇伊也很好的融入里面，如果真的要跳出合同，嘿嘿嘿嘿，去湖人吧，只要你说湖人总冠军🏆，我们就是朋友 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
乔治连续16分，上半场斩获23分，令人欣赏的球员
现在NBA的局面跟2011-2012赛季很像。当时西决马刺被雷霆连扳四场逆转，但下赛季12-13马刺时隔XX年再次杀入总决赛，并对弈上赛季（11-12）的FMVP詹姆斯，结果惜败，詹皇卫冕。18-19赛季，东决猛龙连板四场逆转雄鹿（且Nurse提前放话复制雷霆），这很可能意味着19-20赛季雄鹿时隔XX年   展开全文c
登哥Welcome to China!莫街头没素质男别蹭我登哥热度NBA任何一个球星都是你高攀不起的，你看人家嘞你吗（buyaolian）别丢我们中国人的脸
【视频来了！】，鹈鹕队状元签选中锡安-威廉姆森，锡安热泪盈眶感谢父母和身边朋友的支持！状元来了，希望未来鹈鹕能够起飞！加油，“青年军”
詹姆斯威少领衔！NBA最佳的握手礼超长合集！舞台交出来，灯光音响嗨起来
巴特勒赶紧来吧 这配置加上一个会投三分的中锋替补戈登 小李 格林等火箭总冠军啊但是....但是.... 哈哈😄
韦德来了！
最坏的情况还是出现了。虎扑已卸。去tm的三连冠。笑颜。KD复出，我再看NBA。bye～
加油加油，希望能适应NBA的强度和速度，这身高和臂展真的是遮天蔽日。
NBA中国赛！王治郅向诺维斯基赠送吉他，没想到老斯基现场露了两手
NBA中国赛!赛后王治郅在诺维斯基面前猛夸小丁
没有食言！波什重新回到NBA赛场，不过却已成看客
丁彦雨航NBA首秀出场，会心一笑，掩盖不住内心的兴奋
NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
今年选秀最看好的球员，探花巴雷特，厉不厉害主要看眼神。迷之自信，期待新赛季，虽说我胖虎也挺厉害的，进了鹕人我们就是一家人了，不奶你了。
NBA球星与吉祥物的巅峰对决，洛佩兹出马全都撂趴下
吴悠：“来啊，你来防我啊！”保罗：“……”然后，就没有然后了…挑衅大魔王的勇气还是可嘉的
还是那句话，柯老板，你还得继续干下去，麻NBA的解说界不能没有你
绝杀慕尼黑，一部以真实故事为背景改编的体育励志电影：苏联国家队挑战篮坛霸主USA。NBA比赛中凭借一记英雄球登顶绝杀会让人热血沸腾，而战斗名族更是将这种坚持到底不放弃的体育精神演绎到了极致，整场观影让我内心澎湃甚至有点激动落泪。跌宕起伏的比赛过程会让你   展开全文c
团队篮球的胜利,黄蜂全队八人得分上双,布克砍32+11也无用!
拉塞尔命中关键三分，带队取胜
拉塞尔命中关键三分，带队取胜
国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
2019NBA选秀 当看到干儿子RJ-巴雷特被纽约尼克斯用探花签选中时，张若昀婚讯后现身机场选中瞬间身为教父的纳什在电视机前兴奋大吼~反观小儿子和老婆一脸波澜不惊... t.cn/AipZKgkT
兄弟们能收米，就是最大的欣慰欧冠
从此就称霸NBA🏀 了NBA最年轻的王者
詹姆斯诠释了男生要做的事，年少时为了兄弟，中间为了荣耀，暮年为了孩子，詹皇有这超出正常人的天赋但是还在坚强努力，也是NBA联盟中最强的一个，我爱詹皇 O如何评价詹姆斯？你为什么喜欢他呢？
皮蓬职业生涯1987-2000各赛季最佳扣篮剪辑！！皮蓬拥有很强的弹跳力，促使他能在魁梧的球员面前跃起和射球。他也能抓下篮板球，独自控球到篮底和制造美妙的助攻，或是摄入篮底入樽或跳射。皮蓬也在实战中从罚球线起跳扣篮，人们可能大都记得乔丹的飞天扣篮。但是皮蓬一样可以做得到。   展开全文c
Dwight Howard
NBA2K18 压哨出奇迹，超远进球
八村塁在昨天举行的2019年的NBA选秀大会上，华盛顿奇才用9号签选择了来自日本的八村塁。我塁牛逼！！！
过目难忘的艺术篮球，只属于21世纪初那支国王队！韦伯的全能进攻、迪瓦茨的声东击西、白巧克力的手肘传球、佩贾的百步穿杨，都是那支国王的标志。他们的配合天衣无缝，打出了水银泻地般的进攻，成为了后乔丹时代联盟最具观赏性的球队。此后的两年，国王逐渐成为西部劲旅，但却在季后   展开全文c
欢迎加入金州大家庭👏可——不要被傻库带坏了哦虽然我看你们都挺坏的🙊🙊勇士
每年越来越多的NBA球员来我们国家捞钱，为什么呢？
一言不合就干架！NBA火拼时刻，发怒的奥尼尔整个球队都拉不住
NBA状元秀艾顿发布会展示球衣，一旁的“詹皇”笑了
@一嗨租车 看NBA总决赛慢慢喜欢上老库的
詹姆斯这身体，告诉你什么叫拉都拉不住！秀肌肉了！
希望所有人都能在NBA兑现天赋
【NBA本赛季第九周盖帽合集】正值寒冬，上周NBA火锅盛宴依旧热辣。庄神迎面帽翻塔图姆，小贾伦杰克逊背后偷袭大帽卡佩拉，墙哥黄雀在后扇飞库兹玛上篮！
当年让皮大爷吃出这狼狈像的人不多……
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
保罗这场4记三分了，状态终于回暖！
为什么说詹姆斯的身体素质是近20年中联盟最好的？勒布朗进联盟至今没有受过影响其职业生涯的伤病，即使是今年的因伤缺席的17场比赛也仅仅是腹股沟拉伤而已，个人更倾向于詹姆斯是借此机会来给自己的身体做一个缓冲。要知道詹姆斯已经35岁了，上赛季带领骑士常规赛打满，接着   展开全文c
科老板的幸福一家，帅哥配美人从一见钟情21岁的科比爱上18岁的瓦妮莎，然后是不受祝福的恋情，到没有父母出席的婚礼，再到04年的案件，事实证明经过种种挫折，科比更爱瓦嫂，更关注家庭。在NBA这样的国际星舞台，又是超级巨星，这样长久的恋情真的太难得了。要幸福一辈子啊ps:生不生儿子什么的真的   展开全文c
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
小萨新赛季涨球明显，助攻得分一手抓
大鹏突破被NBA球员大帽
战神NBA首秀爆砍30分，艾弗森对阵雄鹿上演经典突破扣篮
老鹰球迷中场神奇一投，NBA大咖们都没办法做到
慎入：NBA最惨的一次盖帽，乔治追帽哈登酿断腿
退役后的艾弗森
看过电影《绝杀慕尼黑》，我的评分：★★★★★ 标题剧透系列 不过既然是历史 也算不上剧透吧哈哈 对于常年看NBA的来说 少了俯瞰视角还是很不习惯 同时依然被批量生产的泪点所感动 心甘情愿被套路(来自 @豆瓣App) O网页链接
斯蒂芬注意身份哦   咳咳队长，哈哈这样蛮好的的生活最重要嘛哦哦比赛也最要哈哈@金州勇士 勇士总冠军@NBA 库里
北京时间6月22日上午，NBA球星唐斯发微博感谢于大宝赠送的球衣并祝愿国安比赛好运。那就借你吉言啦@KarlTownsofficial
场馆真的很好  师傅说按NBA规格建的  让我再等三年来看一定会更好    好 那我有机会一定还会再来的放几张live图吧
卡哇伊心里肯定有他自己的想法，离开猛龙并不是说必须是好的还是坏的，毕竟小卡正值巅峰期，做好的选择，会有更好的未来！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
现在我旁边坐了一个帅气的小哥哥，个子也高，而且在看NBA
看着格林从头顶飞过时雷阿伦完全无视的淡定表情，这就是伟大射手的心理素质！
库里16总决赛G7背传是唯一遗憾，并表示不担心自己的伤病史，他相信自己能够打到40岁。在不久之前结束的总决赛中，勇士系列赛大比分2-4不敌猛龙，无缘三连冠。队友凯文-杜兰特和克莱-汤普森先后遭遇严重伤病倒下，库里因此不得不承担起更多的进攻重担，面对更加严密的防守。NBA 库里
加了一个研究生同学，这位大兄弟到底是啥脑回路，上来说我喜欢蔡恩，对不起，我都不知道蔡恩是谁，百度了一下，NBA的然后又让我去睡觉
Romeo Langford has ideal size and athleticism to succeed in the NBA LRomeo Langford has ideal size and athleticism to succeed in the NBA @优酷
发表了博文《湖人新秀塔克触碰詹姆斯底线，湖人生涯没开始或就将结束》今年NBA的选秀大会落下了帷幕，最终锡安毫无悬念的成为了今年的状元郎，大家比较喜欢的湖人没有选秀权，不过他们花了220万美元在魔术手中O湖人新秀塔克触碰詹姆斯底线，湖人生涯没开始或就将结束
NBA又开始了
能强打澳洲壮汉！神塔已能在国家队挑大梁 可试试NBA了？O能强打澳洲壮汉！神塔已能在国家队挑大梁 可试试NBA了？
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
还是你瓜哥社会还有就是夏天没人要你来就来找詹詹玩耍吧
【NBA23日十佳球】NBA常规赛再战一日，NBA官方带来今日十佳球。恩比德转身突破暴扣、布克攻守转换快攻扣篮、杜兰特关键时刻致命三分、东契奇过人之后的劈扣当选今日十佳球之首。
劲爆！这才是我熟悉的NBA！
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
怎么说呢  虽然不算湖人球迷吧 詹密还是有点的 下赛季NBA希望没那么容易大结局吧
易建联：你从这边突过来 把球给我  你就可以滚了 拉塞尔：好的
NBA常规赛 最佳50灌篮！
如果联盟这样吹，秀丽，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
特别自律……孙悦要是特别自律他的成就要不现在高不知哪里去了…别拿混的NBA戒指说事儿哈
我的龟龟啊！海王出海了，这球威少助飞亚当斯真像哪吒闹海！
吊打超级后卫！黑人身材比例唯有奥胖鲨鱼！NBA吐槽大会
为什么现在不看NBA了，因为那时的NBA才叫NBA
真的特别喜欢他，虽然我就只是从去年才开始看NBA,但是深深被萌萌的库里吸引。他帅，可爱真诚，为人好，球技也好。今年的比赛，他更是拼劲了全力，特别特别喜欢他。以后会更喜欢他。现在的愿望就是可以和他合影，可以看他打球，要签名。。啊啊啊。
NBA选秀日：湖人拿下年轻版塔克，勇士完美补强，而火箭走火入魔ONBA选秀日：湖人拿下年轻版塔克，勇士完美补强，而火箭走火入魔
提前祝贺猛龙了
NBA零距离贴心的才[雪人]是最棒的！我在
看看NBA这些大神们，都怎么吃垃圾食品的。
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
我哭了，永远的阿里纳斯。。。新浪NBA他喵隔一段时间就发一条阿里纳斯的动态233333
这就是我不去NBA的原因
2012年总决赛，热火在0-1落后的情况，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。这是詹姆斯职业生涯第一座总冠军，意义非凡。总决赛的史诗级表现也让他加冕了总决赛最有价值球员。跟随镜头，重温当年詹姆斯这5场比赛的精彩表现！
91唐先生怒发冲冠肆虐绿军内线,狼王不发威,你当我是哈士奇
詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。via @詹姆斯吧官方微博  ...展开全文c
科比生儿子万千科密的心声
我猜你们扣篮大赛没看过瘾吧，福克斯表演抢断大风车扣篮一条龙，不上扣篮大赛太可惜！
我一米七，在NBA大家叫我小巨人
追起来这么疯，希望能在赛场看到你，记得去现场看比赛啊！NBA、CBA或者今年的篮球世界杯，我要看到你！
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
NBAlakerskuz又帅又能打
想去美国看NBA了😂
盖过乔丹，盖过科比，穆大叔这盖帽能力真不是吹的！
1.AJ帮聚首巴黎时装周，还有乔老板，还有鸡汤瓜2.欢迎新人入主AJ帮，听说还有一日本人3.听说西安去美国了，还去了NBA，一支鹈鹕队。能不能不要在我们这些人面前晒你们的假期生活，都是一百多斤的人，谁一个月还不休一两天啊加油吧年轻人，为了生活。巴黎就先不去了。
以麦基的运动篮球天赋如果球商再高一点，能不能成为成为全明星？NBA湖人篮球五大囧gay超话
9年前的今天，阿泰关键三分杀死绿军！阿泰：科比给我传球了，他从来不给我传球@中国体育 @微博篮球
NBA神奇瞬间
库里欧文西蒙斯领衔NBA球星送祝福：中国球迷圣诞快乐！
有些网友说我们科密重男轻女一天到晚盯着自己的偶像生儿子不累吗？在这里我说明一下，这不是重男轻女，作为科比的铁杆球迷我们只是单纯的希望科比的孩子能够出现在将来NBA的赛场之上，像他的父亲一样在篮球场上“大杀四方”。最后送上科比的绝杀集锦！你咋接看？      展开全文c
2016年由詹姆斯和欧文所带领的骑士，在总决赛中与勇士大战七场，最后詹姆斯的一个盖帽和欧文的一记三分帮助骑士奠定了胜局。詹姆斯终于为他的家乡带了一座总冠军，自此詹姆斯来到了他职业生涯的巅峰。
NBA官方出品的詹姆斯赛季至今精华集锦，剪辑相当到位，超燃，值得一看！
在NBA联盟，喜欢里奇保罗的恐怕就只有他的客户（球员）！其他人，包括老板们、高管们、经纪人们无一不是对他恨的牙痒痒。  所以，里奇.保罗在业界的名声并不好。但这些对里奇的影响并不大，因为球员们喜欢他！因为他可以为球员争取最大的利益！  里奇.保罗能够从一个小贩一步一步走到今天，绝对可   展开全文c
NBA禁赛时间最长的5位球星，慈世平上榜，最后这位太可惜！ONBA禁赛时间最长的5位球星，慈世平上榜，最后这位太可惜！
就因为韩寒推荐，买票的时候，整场就我一个人，买上才知道是关于篮球🏀，我对篮球仅限于听别人聊，陪别人看NBA，电影爆燃，后面还被感动的……必须好评~~最终全场四个男人在看
詹姆斯  今天某烤肉姐发微博说浓眉损失6000万的事，我想表达一下自己的看法…第一，浓眉是一个成年人，他不是傻子不是小孩子，如果真的会有这么大损失，他不会考虑吗？人不为己天诛地灭，需要你在这里给他算？挣钱的没说啥，你这看戏的指手画脚阴阳怪气…第二，在这件事被指责   展开全文c
午休时间没有男女朋友的可以看一下！
金州勇士 “金州勇士祝贺多伦多猛龙取得历史性成绩，把2019NBA总冠军带到了多伦多这座城市。” 勇士在多伦多当地报纸买下整版广告祝贺猛龙
最炫酷的个人logo，乔丹标志最经典，科比最霸气！
CBA与NBA差距，比斯利已开始切菜模式，隔扣对手队友打出冠军风采
太狠了吧！NBA2018年最不讲情面，让对手毫无尊严可言的表演，恩比德对威少不屑的眼神，塔图姆隔扣詹姆斯后的嚣张，只能说到了场上，谁和谁都没有任何情分可讲
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
2003年3月8日，湖人队主场迎来奇才队的挑战，这也是科比与乔丹的最后一次对战，此役39岁的乔丹砍下23分，而年轻的科比则更加火力全开，半场拿下42分，全场拿下55分的高分并投中了9个三分球，这场比赛既是较量，也是传承。
希望克莱留下        永远的水花兄弟 2015年无聊时点看了NBA决赛 一眼看中了你们 把前面的常规赛季后赛都看了 从那时起我喜欢上了看NBA 看有勇士队比赛的视频
年轻有为！希望越来越好，不过多评价！ O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
收到消息，女明星吃播伦纳德不会来湖人了。 NBA吐槽大会
NBA球星童年照！哈哈哈哈变化不大嘛
NBA选秀前夕，RJ巴雷特和莫兰特第一眼看到我，就对我说我穿衣的真好看，尤其是鞋，现在00后都那么会撩了？
“响尾蛇”不单防守好，进攻也是一把好手，阿弗拉罗成功单挑伊巴卡！
今天看到科比的第四个女儿出生就看到这图挺好笑的科比前世是有多少情人啦～～kobe NBA 万博体育 互粉 互粉大厅
沃克末节21分，连续两次招牌晃动+后撤步杀死比赛！兰德尔空砍34+11
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
热火队在44顺位选中了NBA名宿马努特-波尔之子波尔-波尔，在小绿屋中等候多时的他终于得以上场，今年19岁，来自俄勒冈大学，身高2米19！
挺好的啊，冠军也拿了想回家就回去呗。却是一人撑起球队，这种感觉肯定不错！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
2019 NBA 总冠军赛刚轰轰烈烈的结束，Anthony Davis 的重磅交易随之轰炸联盟，然而再过不到一週，今年的 NBA 选秀会（美国时间 6 月 20 日举行）也即将正式开始啦！美国知名运动媒体《The Ringer》也将众多报名选秀的年轻潜力详细调查一番，旗下知名「选秀大神」Kevin O’Connor，加上 Jonathan Tjarks   展开全文c
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
NBA常规赛第22周十佳球 约基奇米尔萨普贡献绝杀 法里德隔扣乌布雷
艺高人就敢胆大！盘点NBA关键球扣篮终结时刻 韦少隔扣卡皇太霸气
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军谁也没想到猛龙能打下雄鹿拿下东决，枯萎，不会想到他们能拿下总冠军！而在科怀·伦纳德投中76ers的绝杀球时，这只队伍就是猛龙过江，他们打出了无比的侵略性！不仅伦纳德，西亚卡姆、范弗利特、洛瑞，他们各显神通，这只队伍，配得上总冠军！同时我们也看到   展开全文c
NBA常规赛第22周十大劲爆扣篮 东契奇关键扣篮2+1小琼斯飞天空接
盘点NBA球员和球迷言语冲突时刻 科比回应最霸气 韦少中枪最严重
这记录在NBA也舵Mvp了
加油努力，上天会眷顾自己的，期待属于自己的选秀日NBA选秀
NBA模仿帝模仿威少招牌进攻动作,滑稽的连威少自己都笑了
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
太强了，公里，于在NBA可以看到他了！
2019NBA选秀状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！蔡恩选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"LNBA的微博视频
贾斯丁比伯公园打篮球：粉丝惊呼真有钱穿这双鞋子打球！
NBA乔丹团队相聚巴黎，威少同乔老爷子，安东尼，沃克，格里芬，塔图姆一起参加了Jordan的活动，威少这小挎包挺骚的!NBA
感觉下赛季NBA会很有看头
有这么高的选秀顺位，证明他的实力还是受到美国球探认可的，但是选秀顺位不代表什么，打不出来的球员一大堆，还要之后的两三年验证。真的打出来了的话，中国队在亚洲估计真的有对手了。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
史上最蛋疼的罚球！没有之一
NBA常规赛 最佳50模仿投篮！
2018年NBA50大盖帽，看的让人热血沸腾！
新奥尔良湖人队！
昨天甜瓜和我们小孩还合影了呢，NBA比赛季结束，大家都出来晒太阳了
小飞侠惨被勇士主帅“教育”，小火汁你还嫩了点！
你的后仰没有酒！我却醉的像条狗！伦纳德超高难度后仰绝杀致敬科比，这剧本满分
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
呵呵，关你什么事，事多 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
想看他真的打NBA
NBA球星都想要的圣诞礼物!
盘点NBA疯狂防守对手瞬间 贝弗利撕咬杜兰特 师弟让詹皇无奈
詹姆斯有多恐怖？上来就是一个暴扣！
周锐简直可以打NBA，相信我没错
谁说哈登只会得分早期三少在雷霆也是个辅助型选手！
跳的真高……NBA不能没有你啊！
25分钟长篇！2012年总决赛热火对阵雷霆的G5第四节，央视解说无删减版，詹姆斯的生涯第一个总冠军，夺冠后激情庆祝，还有年轻的雷霆三少！整整七年过去，可以收藏！
因为有你，我开始看NBA，6年来，你的精彩表现，是我青春中不可缺少的美景
NBA科比宣布第四个女儿出生!加油，差一个，组成女篮首发!当然还是要恭喜了!
小伙还没进NBA就三家转了一圈，看来是没法一生忠于一只球队了
杜兰特主演的电影《雷霆万钧》中的经典一幕🔥当杜兰特将手感神奇地传给了这个连球都运不好的杜蜜的时候，两人发生了翻天覆地的变化
5年之后，NBA会有一个詹姆斯穿着23号，隔壁WNBA会有一个布莱恩特穿着24号，这一幕想想就让人激动！
大家好，我是今年46号秀后卫塔伦-霍顿-塔克！很高兴被湖人选中，对我而言这是一个梦寐以求的下家。感谢湖人给我机会，我会让大家努力认识我不止因为场外。最重要的是每天提升自己，我会继续努力，希望能给你们带来惊喜。
拳王：能扣篮解决就绝不投篮，能暴力解决就绝不手软！
每年NBA选秀结束就是各种吹实际呢，离接班还早的很呢，11年伦纳德那是奇才了，别人还是慢慢熬吧
25分钟长篇！2012年总决赛热火对阵雷霆的G5第四节，央视解说无删减版，詹姆斯的生涯第一个总冠军，夺冠后激情庆祝，还有年轻的杜兰特、威少、哈登雷霆三少！整整七年过去，可以收藏！
96年科比选秀，一切伟大从这里开始，那时候的他还是那么青涩！1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀！科比：我决定跳过大学，将我的天赋带进NBA！
太阳变卦！NBA今夏最大交易骗局诞生！连湖人都被骗了O太阳变卦！NBA今夏最大交易骗局诞生！连湖人都被骗了
上个赛季NBA赛场上最奇怪的瞬间！现在看看还是有点搞笑的！
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
最近NBA球星科比和妻子瓦妮莎在社交平台上分享自己喜获第四个女儿Capri Kobe Bryan的好消息，顿时让科比的球迷朋友们都感到很为他开心，也纷纷的表示自己的祝福。如今的他和妻子瓦妮莎已经有四个孩子了，分别叫Natalia、Gianna、Bianka和Capri。 今被曝出湖人名宿科比·布莱恩   展开全文c
哈登助攻格林命中三分，比分反超。
今年NBA詹姆斯没有进季后赛 常规赛受伤还休息了蛮久 比赛太少  我竟然都开始喜欢库里了
在现场看NBA季后赛总决赛的感觉，简直是梦想照进现实。热血/青春/拼搏/呐喊/汗水等等，各种非常燃的词汇自己就蹦出来。这一次的黑暗童话里，恶龙终于打败了伤痕累累的勇者（说好的粉嫩恬静岁月静好博主呢，唔不存在的）
NBA终于有了中国老板 蒋立章购入森林狼股份
真情流露！猛龙夺冠8天后，凯西终于表态了，网友大赞：向你致敬O真情流露！猛龙夺冠8天后，凯西终于表态了，网友大赞：向你致敬
火箭现役得分手 哈登错失第一 位列第二
浓眉是先在洛杉矶买房子，然后换经纪人，最后申请交易，一些蹭热度的人就怪浓眉经纪人和詹姆斯，如果不是为了蹭热门就是蠢。
好帅啊！NBA得分王帅引爆呀
不能什么都靠yy吧！
图一：卧槽尼玛！谁啊！会不会打球啊！回头一看是拳王，哦哦哦，那没事了
技术雕琢一下，磨炼几年心态会是的，毕竟天赋在那摆着 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
在洛杉矶某厕所内发现疑似前NBA湖人队传奇球星科比布莱恩特，据说科比喜提第四个小棉袄后在厕所晕倒，晕倒前说了一句世上无难事，除了生儿子😄😄😄
（阿椒阿卡也是命运，13.14年双双东决总决对位那谁，遛马啊遛马真是生生错过NBA史上最牛逼双子星）
麦迪的眼神、皮蓬的影子、还有满眼可见的天赋。希望你走进NBA.
别鞭尸尼凯了，咱们还是看看烤肉大战游牧民族吧 这么长时间了，终于蹭到点上了
情深义重！刚刚，传来湖人好消息，网友：难怪不舍放他走O情深义重！刚刚，传来湖人好消息，网友：难怪不舍放他走
早日康复，有你的NBA才精彩！
一个新秀，引发了当时NBA有史以来最大规模的球队摆烂...威力足以想象
我哥哥会扣篮我哥哥一米九我哥哥拿过NBA总冠军我哥哥拿过MVP我哥哥赢了！那你哥哥呢？！你为你哥哥骄傲，我为你骄傲@岳岳PINKRAY
NBA 总决赛都看完了吧[机智]你是不是该做出什么行动了💥哈尔滨谁头发做的好
最强死神！杜兰特生涯震撼30佳球
NBA百善孝为先。我认识一位医生，在临床干了一辈子，刚退休，为人和蔼，善与人交往，在医院接触人本来就多，又能与人聊天，知道很多别人的生老病死、喜怒哀乐之事。那晚她感慨，在医院里阅人无数，发现那些孝顺父母的境遇都不错，事业发达，反之那些混得差的，都是不孝父母的。她在医院这个特   展开全文c
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
【库里新秀赛季高光回顾】刚进脸盟时，当库里穿梭在nba巨人堆里，你真的很难相信这个幼小而青涩的男孩已经21岁。你也很难相信这个人改变了联盟的格局。
【感恩！锡安新秀合同4420万，他流泪了，可以让妈妈过上富婆生活】锡安-威廉姆森，运动能力上帝恩赐的天选之子，果然没有悬念当选NBA状元。鹈鹕没有任何的犹豫，大卫-格里芬太了解詹姆斯，所以他真的很了解锡安。一切都尘埃落定后，锡安拿到了新秀合同4420万美金，并且有望继续签约一份数额更高的球鞋   展开全文c
【雷阿伦绝平马刺六周年】2013年总决赛，马刺3-2领先热火，马刺95-92领先3分，距总冠军就差19.4秒！詹姆斯强起三分未果，波什力摘篮板，传给底角雷阿伦，这名神射手后退到三分线外，张手命中3分，95平！这一球也奠定热火两连冠的基础！一同来回顾下这经典一幕
记者围着锡安，一边的比塔泽无人问津。还记得韦德新秀赛季那年也是一样的待遇。我不知道他强不强，上限有多高。我只希望这种人会狠狠地打记者的脸。门可罗雀不是我们所想，但是我希望他日登顶者会有你的名字。
这位乐透区秀已经被交易了三支球队，昨日诞生NBA最悲催的新秀 O网页链接
将来最想看到的就是老詹能和儿子同在NBA～科比能往NBA输送个天才～按这个方向走WNBA可以组个首发了～挺住黑曼巴～咱们来个五投一中～
@KobeBryant 此前在综艺秀中表示自己想要生一组首发五人组！现在只差一个了！！via@湖人翻译官
勇士进入总决，意料之中，猛龙进入总决，也可接受，猛龙总冠军，出人意料。加拿大作为篮球运动创建者的国家，除了早期的哈士奇队(但是时间不久)，就是近来新创的灰熊和猛龙(灰熊后迁走了，猛龙就是唯一一个美国本土之外的球队)。而猛龙作为NBA最年轻的球队之一，经历了半神，龙   展开全文c
哈登已平安抵达北京今天是酷酷的哈登你登把中国国旗🇨🇳穿在身上，很有心呢&哈登中国行NBA吐槽大会
今年的状元伴随着我詹姆斯跟戴维斯的合体落下了帷幕，都说鹈鹕阵容nb，回想想詹姆斯被骑士选中后那几年骑士的战绩，直到詹姆斯为了戒指离开！加油吧，被媒体夸成为第二个詹姆斯的小伙子！
只要思路够快，动作够帅，那就稳了 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
还记得这个视频吗？ ，下次就得抱两个了@科比吧官方微博
论演技还是公牛更出众，拉文“憾”失绝杀，骑士离状元签又远了一步！
“NBA大多数总经理并不十分懂劳资协议，球队需要配备专门的人才。” 开玩笑呢
乔丹1997-1998赛季超强混剪！1998赛季不仅仅是乔丹公牛时代的最后一个赛季也是乔丹巅峰的最后一个赛季，35岁的乔丹依然可以轰下28.7的场均得分，但乔丹的主要得分手段已经转变成无解的后仰跳投，美如画的鼻祖，但也有残暴的隔扣，真的太神了！
深受老公影响，追了几年NBA，愿杜兰特早日康复！35fighting！！
我希望第五个是个儿子  看他打NBA
NBA2k系列仿佛是音乐游戏，花了一周慢慢吞吞下载完中间还崩溃好几次，现在进游戏还要继续更新现在在播放各种rnb音乐。其实早先我就有关注2k的音乐歌单了，好多都挺抓我的
NBA没法就女篮吧
“加拿大乔丹”身高只有1米85，但是扣篮却足以让1米93的库里汗颜O“加拿大乔丹”身高只有1米85，但是扣篮却足以让1米93的库里汗颜
恭喜我科 只是没有儿子在NBA续写传奇
期待NBA百花齐放
恭喜科比，觉得四个女儿简直是人生赢家，不觉得有什么好调侃的，另外，就算是生了儿子就一定具有很强的天赋，能打入NBA吗，所以在哪天天吆喝生儿子的，有什么意思？目前篮球天赋方面看好老二，期待老三老四快快长大~
首先，体育记者不是信息源，这也是为什么我们这份工作的生命线是采访。记者的工作是传播新近发生的故事，而不是制造故事。不懂NBA规则没问题，找到对的人就好，这个不懂，就找另一个。烤肉似乎没找对。其次，新闻的要义在于平衡，我依稀记得我进入单位后义愤填膺的第一篇负面报道，那是一   展开全文c
近些年NBA赛场上那些神奇的的瞬间，登哥太秀了……L声色NBA的微博视频
我寻思又没啥合同消息咋就又热搜了NBA流量之一杜小帅等你归来呀
哈哈所以我过人觉得我们国家队应该球员双手双球奔跑中运球上篮扣篮投篮水平才可能打趴美国NBA啊。
就看耐不耐操了 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
看出拳击赛的感觉！NBA赛场劲爆打架合集
科比：小伙子，打得不错，差点就盖到我了
NBA常规赛 最佳50带球过人！
杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞
现代NBA的脚踝终结者！
NBA本身就是商业联盟哪有那么多真情希望杜兰特早日康复
NBA篮球运动员扣篮比赛，球员们各显绝技
科比第四个女儿降生，取名Capri Kobe Bryant恭喜恭喜科比 有点铁 希望来一个绝杀
约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆卡哇伊依旧淡定
一地鸡毛，打一NBA传奇球星。
勇士在28顺位选中的密歇根大学后卫乔丹-普尔，陈飞宇最胖的时候225斤过去三年中三分球311投115中，曾在NCAA疯三中绝杀过休斯顿，投三分大心脏，画风极其幼稚，适合金州幼儿园队NBA吐槽大会00后进入NBA t.cn/Aip7
又是一个女孩，作为NBA最伟大的投手之一，在生儿子上居然4投0中。一头扎进女人堆的男人。😂😂😂
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
初二到大二，这么些年，看着他低谷看着他辉煌，NBA孕育出灿若星辰的篮球天才，如果说身体天赋决定这个游戏的上限，倒不如更相信是努力，是信念。“你永远是那个你，你也永远是你自己”
最近一张姚明坐地铁的动图火了一把，高考成绩今日起公布来回顾一下姚主席这些年的尴尬吧。求姚同学后桌的心理阴影面积NBA吐槽大会
难忘时刻！姚麦经典比赛全回顾！
这是我见过最“残暴”的砍乔丹战术…NBA吐槽大会 何蓝逗情商
NBA总决赛G6猛龙昨天客场以114:110战胜勇士，系列赛大比分4:2战胜勇士夺得总冠军！这场球勇士发挥最好的汤普森受伤离场，受伤前汤普森拿到全队最高的30分，在他离场之后猛龙队开始肆无忌惮的包夹库里，单核库里拼到最后也没能挽救败局。勇士先是杜兰特大伤，后汤普森大伤，勇士
笑多了会怀孕666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
金州恶霸场上生气的合辑，陈飞宇最胖的时候225斤追梦总是第一个冲上去护住傻库16分钟，马住慢慢看NBA吐槽大会库里 t.cn/AiNFQ6hr
律师行业越来越行政化，充斥着形式主义与表面文章！强制性的狗屁活动越来越多！简直不务正业图文无关，分享这届NBA选秀最帅小哥卡尔弗。
巅峰公牛完爆任何一支NBA现役球队。对这一点我深信不疑。
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
NBA | 虽然係落选秀 但係咁嘅身高体重都真係超级令人兴奋期待咯！我哋都终于有神兽啦！
感受下状元锡安-威廉姆斯的身体天赋！身高2米01，何蓝逗情商体重285磅！实在太恐怖了！2019NBA选秀NBA吐槽大会
十年前的今天，陈伟霆戴耳环穿上一身帅气西装的库里迎来了职业生涯最重要的起点。勇士在选秀大会成功截胡尼克斯选中了库里，从而开启了一段不可思议的职业生涯！一起来欣赏下萌神库里09年选秀大会台前幕后的珍贵微电影。NBA吐槽大会2019NBA选秀 t.
震惊！彭于晏现身时装周与NBA最大涉黑性质老大江湖绰号“社会瓜”合影被路人抓拍哈哈哈哈哈
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
~~这默稳定的远投 为啥不去NBA试试身手呢啊！！?👍👍
看过一些他的视频，可以看出他对打球很有自己的理解，特别是跑位，这决定了他可以站住脚；进攻很犀利，又特别会扣篮，很有力量，观赏性强，这决定了他的受众基础；再加上出色的身体条件，简直就是上天赏饭吃；三者相加，未来可期。至于他会不会是未来联盟的统治者，   展开全文c
NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
历史从没有一个人在夺冠之后立马离队的，不论是对球队，还是球迷来说，都还想着能拿到连胜，我觉得离开真的不好，尤其是现在 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
库里开始了亚洲行的行程啦倒计时2天库库中文说的 不错？？不过裤子很骚气 勇士    金州勇士
【杜兰特新秀赛季高光回顾】07-08赛季，KD为球队出战80场，仅缺席两场，他场均出手17.1次，能场均贡献20.3分4.4板2.4助攻！今天继续欣赏青涩的小帅！其实当时的球风打法已经有点现在的味道。
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
奇才第9顺位选中八村塁NBA历史上首位被选中的日本球员也是继姚明、易建联后亚洲篮球第三位乐透秀真的是狼来了！一个混血的日本人很多人真的不知道日本球员名字这么读。我只好给大家普及一下怎么读☞八（ba）村（cun）塁
20年的NBA职业生涯，60分传奇[温暖帽子]谢幕，再见科比！
榜眼Ja莫兰特
万博体育  选秀大会结束，骑士并没有交易JR。他的交易价值可能并不如预期，骑士可能在自由球员市场开启后直接裁掉他来清理球队的资薪空间！
不要被光环迷惑，努力一切皆有可能！ O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
状元蔡恩威廉森！
还差一个，女篮就可以正式建立了，恭喜恭喜不过也要再接再厉啊
19载马刺生涯，邓肯NBA10佳球，霸气单手隔人补扣惊艳全场
这样的好兄弟不多了
不只是三分球，库里NBA生涯10佳扣篮，萌神无畏大中锋防守
【篮球教学论坛】2019年NBA选秀大会在昨天正式落下帷幕，史上第一批00后球员进入联盟。然而有人欢喜就有 选秀大会的悲剧！2米31黑姚明没人要！NBA状元在他面前就是弟弟 O网页链接
我有时候也奇怪，为什么体育运动会引起人们这么大的反应呢？钱也没到自己口袋，观众只是作为消费者而已，何必呢。看看这几条微博下面的评论，这素质，我都不好意思说我是NBA球迷，真的恶心
迈阿密热火7年前的今天，热火在总决赛4-1击败雷霆，詹姆斯获得生涯首冠！🏆
2000至今的NBA历届状元郎！
科比：别人家的儿子真的是可爱又好玩儿啊…
NBA全明星赛十大盖帽，奥尼尔大帽乔帮主，小飞侠怒盖詹姆斯
第一次看NBA就认识韦德了，那是在詹姆斯刚刚来热火的时候，特别喜欢三巨头，心情都被他们左右
中国男篮的NBA夏季联赛赛程：7月6日热火7月7日国王7月9日黄蜂7月11日雄鹿又有比赛看了，锁定比赛时间！
火箭 2018-2019赛季Crossover TOP50混剪，各种精彩的过人犹如穿花蝴蝶一般灵巧，华丽的控球就像在与篮球一起舞蹈！
随便刷个湖人的新闻，都会出现有勇狗🐶的嘲讽，而且他们听风就是雨，以为自己很懂，随便野鸡新闻就高潮，能黑詹姆斯就对了！实则自己落寞就看不得别人好的自私心理作怪罢了，还真的可笑
哈哈哈哈，想起科比曾经的铁王称号 后仰跳投四氧化三铁 现在是四投零中啊，科比你想生个男孩打NBA不？...“超生”了吧，才想起来科嫂可真能生，还是外国人都生这么多？ 查看图片
刚刚！传来库里一则消息：终于承认背传玩丢总冠军！一哥却支持他O刚刚！传来库里一则消息：终于承认背传玩丢总冠军！一哥却支持他
微博的一些NBA博主根本不会关注真的笑话看他们心理分析扯犊子浪费时间评论她/他都是对流量的不尊重因为有你们NBA被搞得有、无趣
#吉诺比利球衣退役，妖刀收鞘，难说再见，致那个我们青春的见证者NBA@圣安东尼奥马刺队
小时候极度自卑，上小学的时候同学们一起打篮球，是篮球让我自信，快乐。再后来喜欢看NBA，攒钱买扣篮杂志，喜欢詹姆斯的人品和球技，几乎每场球赛都看他，玩游戏也是街头篮球，虽然外挂很多。。就是各方面都喜欢篮球，篮球拯救了很多人！
詹姆斯, 是一名篮球运动员。然后出道即巅峰，一巅到现在。在篮球上他是飞天遁地的“小皇帝”，是记录的创造者，是最全面的小前锋。他是MVP，是伟大的篮球运动员。他出身贫民窟，从小没有父亲，几乎居无定所。因为他一年最多搬过11次家。他只接受了高中教育，但是却没有被逮捕过。他和   展开全文c
湖人得到小卡的几率非常小，但是如果能得到，那就真的无解了，但是AD，詹姆斯，卡哇伊都需要球权，每个人的数据可能都会有下降，希望湖人的防守能够在全联盟独居一档O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
考辛斯对留在勇士持开放态度，上赛季表现一般或让他再签中产！O考辛斯对留在勇士持开放态度，上赛季表现一般或让他再签中产！
全场瞬间疯狂！21世纪后NBA每队最佳一记压哨绝杀合辑
我觉得他应该不会走，夺冠后球队氛围变得更好了，下个赛季的勇士也没现在这么强，毕竟KD和KT受伤了，湖人的整容刚组建，不一定就会独霸全联盟，其他球队实力和经验也没有现在的猛龙这么强，毕竟卡哇伊真的有点厉害，但是今年夺冠毕竟都是天时地利人和，下个赛季卫冕难度也挺大的   展开全文c
NBA选秀前五官宣，50年天才 探花，再创6年新纪录，剑指传奇ONBA选秀前五官宣，50年天才+探花，再创6年新纪录，剑指传奇
或许这就是NBA魅力
【 】小土豆内特-罗宾逊，扣篮大赛隔扣霍华德一战封神，实战中的扣篮也是赢得满堂彩！除此之外，小土豆一手残暴的封盖也足以称赞：奥尼尔、霍华德和姚明三位超级中锋，都曾惨遭毒手。在篮球场，可不要小瞧小个子！
伦纳德帅帅哒 笑得真甜
2019NBA选秀 当看到干儿子RJ-巴雷特被纽约尼克斯用探花签选中时，萧亚轩的十条恋爱守则选中瞬间身为教父的纳什在电视机前兴奋大吼~反观小儿子和老婆一脸波澜不惊... t.cn/AipZKgkT
勇士在28顺位选中的密歇根大学后卫乔丹-普尔，过去三年中三分球311投115中，曾在NCAA疯三中绝杀过休斯顿，投三分大心脏，画风极其幼稚，适合金州幼儿园队 哈哈哈
科比第四个女儿出生了恭喜
多伦多猛龙小卡原来笑起来这么好看  拿了总冠军之后小卡终于有钱安装微笑程序了 接下来会发生什么...
哈哈哈哈哈哈哈笑的太魔性了 W74523但是一般都不会让射手打野的
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
首轮第九顺位，奇才队选中了冈萨加大学的八村塁。这是日本首位被选中的NBA球员，亚洲第二位被邀请去小绿屋的球员，也是第一位来自日本的乐透秀。可能没有人会想到，八村  O日本赤木出人意料 亚洲第2人必成中国男篮威胁
湖人明年估计是总冠军的节奏了……一瞬间江湖上最强的三个23号齐聚湖人了。下次去看NBA要涨价了…
奥尼尔三人包夹下强行抢板+暴扣，求防守球员的心理阴影面积！
总有人搞不懂票价和二手票价的区别。被吹上天票价堪比超级碗的北卡和杜克的比赛，票面价格只有67美元。每次看国内NBA球迷媒体拿着二手票价去计算一场比赛球队就赚1亿多美元的言论就想笑。超级碗八万座很多时候二手票源就只有几百张。NBA能有几个二手票源，几张票间的互相转手罢了.欧足联官方公布的票面   展开全文c
我们大家应该都知道雷霆队在最近的几个赛季当中的季后赛都遭受了首轮游，现在看来的话，雷霆队还有着高额的奢侈税，作为球队当中的总经理普雷斯蒂或许在今年夏天将会把21号签交易出去，可以使用来减轻球队当中的薪资空间，在下个赛季当中，雷霆队有着11个全额保障合同的球员们，薪资已经达到了1.   展开全文c
恭喜@演员魏翔 成功当选NBA2019选秀状元，英文名 锡安威廉姆斯。期待在醍醐的表现！
这也太秀了！欧文和拉塞尔2019赛季十大骚操作混剪
熊出没，鹈鹕瑟瑟发抖
管你什么著名NBA记者，ESPN记者，你想着法给詹姆斯就是不行！
那些觉得唱的不好听的，先掂量下自己哈，好不好听也不是你们说的算是吧
今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
去美国看NBA
詹姆斯的决定1，真正地改变了NBA。雷阿伦离开凯尔特人加入热火，成了最后一根稻草。即便如此，马刺GDP，还是创造了自己的光辉。直到勇士水花兄弟长大。  O安吉：西强东弱因为詹姆斯，当他还在时东部所有球队都默认摆烂！
林书豪高效15分入账！无奈武切维奇29+14，老鹰惨败魔术！
跟当年的韦德一样，记者全部围着詹姆斯和甜瓜，他也是无人问津，当有记者问韦德名字时，韦德一字一字的念出来，很难想象他当时心里的那种忿忿不平，随后06年总决赛，韦德天神下凡，用超神的表演带领热火翻盘拿到第一个总冠军。那些曾经看轻你的人，都是你前进路上的垫脚石吧。新秀加油。
哈哈哈  还有希望吗? 真的希望十几二十年后能在NBA看到小科比大杀四方呀
NBA的众多曼巴们！能把梗认全的肯定都是老球迷了果然这种不正经的新闻小破刺一定拥有姓名
此时此刻尼克斯球迷也把东西砸的差不多了
这些新秀尽情展现天赋的瞬间，必将在NBA赛场刮起一阵“00后”风潮。 ONBA这阵“00后”风潮，锡安只是个开始
比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！L声色NBA的微博视频
两位大爷这打球架势，把边上的年轻人都吓得不敢动了！
蜗壳命中率咋这么低呢？再不中就碰不到NBA边了全进WNBA了
血布战旧主，三分先开张，这上篮有点威少的影子！
科比这样的天赋，生了儿子18年后老子还能追20年NBA！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
W~NBA
翻出蜗壳中国行的时候球迷盆友们齐喊科比生儿子的视频操碎了心，公主也大爱
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
毫无悬念！向往的生活预告！鹈鹕用状元签选中Zion！！NBA吐槽大会2019NBA选秀
科比喜获第四个女儿，和瓦嫂在社交媒体上高兴宣布，他们的第四个女儿Capri Kobe Bryant出生了，小名KoKo。上辈子是有多少小情人啊
说格林脏可以 请不要双重标准 踢蛋垫脚肘击放在谁身上都是脏说杜兰特投敌可以 请不要双重标准 同样都是转会 说什么兄弟敌人 搞得和饭圈一样 难道热火和骑士是同一个俱乐部？热火不是骑士在季后赛的潜在对手？詹姆斯当年转会热火 这不叫投敌？说勇士破坏NBA平衡可以 当年热火就没有破坏吗？韦德波什都   展开全文c
老科还是想要个儿子跟他一样打NBA吧，不过这个运气也是够可以的1/16的概率，恭喜我科喜得第四个千金
【 小名KoKo】恭喜科比喜获第四个女儿，科比和瓦妮莎在社交媒体上宣布，他们的第四个女儿Capri Kobe Bryant出生了，小名KoKo。四投零中
詹姆斯去年来湖人，就工资而言损失多少?杜小帅去了勇士，工资，名誉损失了多少？在雷霆不比现在工资高?泡椒一直终老步行者的话，这几年下来，工资是不是比现在高?哈登不被交易，现在雷霆总冠军。总是你想当然，呵呵！商业价值都不考虑吗？詹姆斯来洛杉矶，退役后商业实力不容小视吧！(参考NBA退役球星   展开全文c
科比透露，他的第四个女儿诞生，小名将叫做Koko，恭喜@KobeBryant 。  （我知道你们在想什么
G6汤没有延续之前高效发挥，金州勇士队主场惜败！多伦多猛龙队获得队史第一个NBA总冠军，滑润，哇伊莱昂纳德图封神！
毕竟是能罚球线扣篮的男人，J博士跳起来你就只能当隔扣背景了！
都说夺冠了，就会留下来。我觉得夺冠了，走的更心安理得，因为带领猛龙到了从未到达的高度。大概率会去快船吧。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
Zion哭了锡安：进帐10亿，苹果反对对华加征关税我是NBA史上最贵的新秀状元新一届选秀大会尘埃落定。来自杜克大学的锡安.威廉姆森，被鹈鹕用状元签选中。锡安是不是史上最强的状元，我们不得而知。但可以肯定的是，这位NBA选中
NBA是没戏了，还是组团WNBA吧
2019NBA选秀 状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森！锡安选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，陈学冬鼓励angelababy没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"  t.cn/AipPg
他们都帅 全队帅的那种
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
史上最应付的采访！！
继续生吧，不为别的，希望有生之年还能看到又一代科比打NBA
我是库粉今天是选秀日，十年前的此刻，库里在选秀大会上以第7顺位被金州勇士选中，开启了传奇经历。回顾下库里2009年NBA选秀全记录吧。
早安啊！
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，高考成绩今日起公布入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，陈学冬鼓励angelababy入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，钢铁侠打响指幕后视频入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
期待中国男篮！！虽然实力确实有悬殊，希望评论不要酸…… 喜欢是喜欢，NBA 是NBA ，必须支持中国！
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，萧亚轩的十条恋爱守则入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，坚称性别只有两种 被赶出教室入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，比特币破万入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
中国男篮最差的是对敌人的防守，即在敌人严防下不会重新加强防守，从与澳大利亚NBL的比赛就看得出来，再就是太依靠内线外线火力点不稳。中国男篮在一定时期内还会是亚洲霸主，但是日本队，菲律宾队所拥有的NBA球员会增加，所以一方面中国男篮赢鼓励球员外出交流，同时也得加强集训，磨练战术。    展开全文c
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，庚十年前就撤了入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，爱豆上网都在看些什么入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，陈飞宇最胖的时候225斤入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，泰国坠崖孕妇嫌犯律师首发声入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
科比是我为数不多能认出来的黑人NBA球员当时看湖人比赛可喜欢了，恭喜四公主降生！
【中文字幕】55分钟超长篇！2016年骑士冠军纪录片！！总决赛历史上唯一的1-3逆转，詹姆斯和他的骑士创造了奇迹，也实现了他的承诺！这是一个注定被历史铭记的系列赛！
以NBA现在的环境和条件，理论上能看到这批新秀里有人健康打20年球，也就是几乎到2040，年纪大也有好处，能在足够久的时间内一直记住一个人
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，烟草镜头过多影视剧取消评优资格入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，想拍穿白裙荡秋千的文艺照片入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
回复@毒舌NBA:按照他的算法，一切都奔着钱去，当然我指的是工资“这点钱”，那詹姆斯1+1模式损失了多少钱啊……实际上强如詹姆斯戴维斯这种级别的，工资真的是小钱，尤其在洛杉矶光环照耀下，工资“那点钱“，真的不起眼
一个虚晃倒下一群人，史上最屌假动作了
圆梦时刻！一起来欣赏状元锡安-威廉姆森被鹈鹕选中后的慢镜回放！
有些人素质也就那样了……diss人家血统有意思？不服你也找个人去生啊
大虫罗德曼：把乔丹放在当今的NBA，他能场均拿50分！你信吗？反正我不信。
NBA观察科比布莱恩特【科比第四个女儿降生，取名Capri Kobe Bryant，恭喜科比】科比-布莱恩特家庭又添一位新成员，科比的妻子Vanessa为科比生下一名女婴，这是科比的第四个女儿，取名Capri Kobe Bryant。“我们非常激动我们的小女儿‘Koko’已经降生 4公主#福气”科   展开全文c
终于等到你！回顾戴维斯2019赛季对阵湖人队个人精彩表现
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
NBA欠我老大一个儿子
不要低估一颗想要加入 Jordan Team 的心，恭喜塔图姆梦想成真，正式成为 Jordan Brand 代言人之一！
老大你行不行！！！要不要和梅西取经怎么生儿砸！！！我还等着以后看你儿子打NBA
今天2019年NBA选秀大会拉开大幕，尼克斯用探花签选中了来自杜克的RJ-巴雷特。在被选中之后，巴雷特相当的兴奋，他大喊：呦，现在我是一名尼克斯人了！此前巴雷特就一直表示期待去尼克斯，如今他也是梦想成真！
恭喜！据TMZ体育的报道，科比的第四个女儿Capri Kobe Bryant降生！
莫兰特女友更新ins，祝贺莫兰特被灰熊选中，嫂子还是一如既往的漂亮
无敌大回环、无解中投，维兰纽瓦尽显进攻大师本色！没有你科比得不了81分
6年前的今天，雷阿伦投进了那记被历史永远铭记的三分。当时的马刺，离捧起队史第五座总冠军奖杯只有5秒的距离，现场的安保人员早早地拉起了颁奖仪式的黄色警戒线。但最终，他们未能在那个夜晚带走比赛的胜利，波什的篮板，雷阿伦的三分，永远地改写了NBA的历史。现在再回看，依旧荡气回肠。 ...展开全   展开全文c
这样的眼神不是谁能都有的。to get in NBA
NBA | 哈哈哈哈正！希望可以变成马赞弩域咁嘅核武器
昨晚做梦还梦到NBA了梦到五黄回骑士了
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望……
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。欣恋。。然后走 ...全文
今年这个状元很牛逼啊，黑白，中之后就没闲过，这里去接受采访下那里去接受采访下，如果真的像詹姆斯那样出道即巅峰还好，到时候水货就尴尬了
NBA新赛季快点来吧 迫不及待要看马刺的年轻人了
NBA季后赛欧文说不喜欢卡尔特人？“不满意迪昂维特斯的辅佐，不满意勒布朗给他当老大，也不满意杰伦和塔图姆的辅佐。也许你只是永远都不满意？或者你只是不喜欢人类？不喜欢队友？不喜欢篮球？”
恭喜老大，生女儿挺好的，生男的话嫂子估计身高拖后腿啊，估计也是打不了NBA
“坏孩子最恶者”称霸内线，个头不够凶狠来凑！
杨洋 我是个追了十年NBA的人，以前只是知道杨洋但没有关注，有一天在豆瓣看了凡士林广告的安利，镜头下这个干净清澈的眼神，俊朗明媚的轮廓，沉着质感的声线，寸头咩也帅的耀眼～
恭喜科比叕生了个女儿...咱也不知道科比到底啥时候能生个儿子
喷子们是不是都看不上一个女生比他们专业比他们了解NBA啊
日本最近几年规化了好了体育运动员。除了八村还有大阪直美。而且都是运动竞技状态很好的那种。
NBA出现过的五大狂人！有人让詹姆斯拎球鞋，范乔丹成为后起之秀ONBA出现过的五大狂人！有人让詹姆斯拎球鞋，范乔丹成为后起之秀
杜兰特虽然只出场11分钟，但表现无可挑剔，各种不讲理迎射三分。讲道理，如果勇士有健康的杜兰特，猛龙最多赢一场，系列赛就结束了。然而这就是竞技体育，没有如果。杜兰特再伤，值得尊重，勇士这场也打出了尊严，不枉杜兰特复出这宝贵的11分钟，库里牛逼，水花牛逼。文辞。然损失最大的还   展开全文c
漫长的NBA 2018-2019赛季终于结束了勇士拼到弹尽粮绝，破旧，得敬佩猛龙没有像火箭浪费千载难逢的机会，收下冠军G6真的非常精彩话说回来，赛季初很多人以为五星勇士大结局了包括我自己谁又能想到勇士最后需要靠考辛斯得分呢？人家本来是来养老躺赢的#ThisIsWhyWePlay ...全文
神助攻 @NBA
恭喜科比和瓦妮莎四公主Capri Kobe Bryant诞生！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记[江南style]录你
NBA 19-20“替湖”天团成型！锡安 球哥 莺歌 哈特，替湖四少，天赋震撼联盟！英格拉姆也来了，这空接，暴扣牛逼了！
NBA新秀巴雷特长得真的有点像麦迪
落选秀Tacko Fall被凯尔特人以Exhibit 10合同签下，大四场均24.9分钟，得到11.1分7.6篮板2.6盖帽。
布鲁尔防哈登防的太拼了，哈登都倒地了还上前去防看来还是连长知道怎么防哈登
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再[帅]见科比！
零零后都开始打NBA了
太气了吧！NBA少一位巨星
这可能是中国篮球史上最随意的主席吧。
虽然身为控卫，但洛瑞在球队防守端的作用不可忽视，他总是一次次无畏地站在篮下封堵对手进攻，造成的进攻犯规次数领衔季后赛，一起来看看洛瑞的表现吧！NBA
猛龙总冠军 ～悲凉。
This block... still，韩庚卢靖姗结婚来自鹈鹕队的锡安-威廉森！！！NBA吐槽大会  t.cn/AipPrKue
NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
从大学看着他进NBA 他的梦想实现了 让我们举起RJ大旗期待7月的夏季联赛
“小学生”36+6+7集锦杜兰特因伤缺席，“小学生”扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！大胜开拓者，捍卫主场！
好家伙这是要拆框啊！热火扣将双手战斧式灌篮，你这么暴力你妈知道吗！
进攻万花筒！06年巅峰科比完爆如今的NBA小鲜肉
NBA下赛季薪水排名，库里联盟第一，第二竟然是炮，没想到……😂 😂 😂
恭喜胖虎技安当选2019年NBA状元秀，期待下赛季！
猛龙总冠军-2019NBA🏆 ～悲惨。
年度前十扣篮科林斯反击表演自抛自扣，点燃全场
国内做NBA的记者和自媒体还是得有点CBA常识，不然太容易出低级错误了。不行可以问我啊，我有偿解答
我觉得会去湖人因为湖人的话有詹姆斯而现在又有了安东尼戴维斯小卡也是有希望和詹姆斯一起打球因为在詹姆斯身边能学到很多东西 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
NBA确认过眼神是金州喜剧人!
还有我觉得绿军皮尔斯也很帅，科比和姚明太多人喜欢了，魔术队有段时间打得挺好的，但我忘了球员名字了，之后的库里接触很少，现在就很少看NBA了
我是看着公牛队两个三连冠而喜欢NBA的，乔丹的得分手段和身体素质是现在很多球员无法企及的，皮蓬、哈伯和罗德曼的防守都是历史级别的！
198分钟完整录像📹2010年黄绿抢七大战！湖人在主场击退凯尔特人！湖人总冠军！科比FMVP ！！荡气回肠！史诗般的对决！ l@科比吧官方微博
科比和瓦妮莎在ins上宣布，他们的第4个女儿出生了。恭喜唠嗑！
【比利时球员带娃】阿扎尔，带球戏耍儿子，不惜下黑脚孔帕尼，飞铲自家闺女，还举手庆祝德布劳内，把儿子扔飞，只因想念NBA
NBA  逆天！浓眉急速变向晃倒两人，内线干拔一击致命！
火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
又是媒体的捕风捉影，跳出合同并不能说明什么，只是有了更多的自主权而已。一切都得等到7月1日才能见分晓。即便伦纳德离开猛龙去快船，也没什么不对。只是对猛龙来说，伦纳德走了，就得面临重建了 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
NBA中锋时代的代言人，永远比现在中锋抢板外投三分强得多
2019NBA选秀 当看到干儿子RJ-巴雷特被纽约尼克斯用探花签选中时，无脸男 可怜选中瞬间身为教父的纳什在电视机前兴奋大吼~反观小儿子和老婆一脸波澜不惊... t.cn/AipZKgkT
欧文谁还说欧文不扣篮的？在杜克大学就有这样的扣篮天赋了
NBA急需一个招牌来替代詹姆斯的影响力。这么多年，这么多天赋异禀的新秀，哪一个赶得上詹姆斯的影响力。锡安这个类似老詹的操作，我怕他打不了两个赛季膝盖就废了…
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
最近在看NBA，越来越懒了[帅]表怪我
老科，啥时候绝杀啊
体育运动要看天赋和后期的运动智商。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
午休时间没有男女朋友的可以看一下！特朗普下令打伊朗随后却撤回NBA吐槽大会
疯狂！火箭连签三人，湖人神来之笔，鹈鹕确立核心，锡安只是助手！今天NBA举行了选秀大会，在这次选秀大会上，联盟各球队又是大展拳脚，很多球队也是通过交易获得更加理想的选秀权，而状元、榜眼、探花分别是锡安-威廉姆斯，莫兰特以及巴雷特，与之前媒体预测的差不多，前三顺位球员并没有出现变动，   展开全文c
17年前，张若昀唐艺昕伴娘团火箭用状元签选中了来自中国的姚明！2019NBA选秀
日本混血？我说不可能是纯种的日本人! （岛内纯种的基本上没有这个身高的）不要说进NBA了，身高能过180，那都是“巨人”的高度了。（有机会去日本大街上看就知道了）
哇哦！！！bronny三世的爷爷是勒布朗，姥爷是科比
NBA总决赛贴心的才是最棒[打哈气]的！我在
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
17年前，苹果反对对华加征关税火箭用状元签选中了来自中国的姚明！2019NBA选秀
卧槽，这应该拿去NBA扣篮大赛作为一个表演节目，绝逼全场10分！
金州勇士 我考完试了毕业了🍓可以好好地看你的比赛了，可以好好地做一个勇士球迷了💗💗curry is my hero in my heart💗💗加油🥰无论结局，库里是库里最好的库里🍬阿汤是最好的阿汤🍬勇士是最好的勇士🍬  @库里中文网CURRY @汤普森中文网KLAY    展开全文c
机器人终于释放了，思理，喜猛龙！我卡这下估计要继续留猛龙了，看不到我大猩猩和小卡的组合了NBA的微博视频
好骚一男的！库里即将开启自己的亚洲之旅！等不及想见到他啦！
邓紫棋淘汰麻吉弟弟老匠最喜欢的新秀Tacko Fall落选了NBA吐槽大会 2019NBA选秀 00后进入NBA
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
17年前，无脸男 可怜火箭用状元签选中了来自中国的姚明！2019NBA选秀
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
我正在看 曾经的记忆！麦迪NBA生涯劲爆剪辑 @腾讯视频 O网页链接
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2019NBA选秀 当看到干儿子RJ-巴雷特被纽约尼克斯用探花签选中时，苹果反对对华加征关税选中瞬间身为教父的纳什在电视机前兴奋大吼~反观小儿子和老婆一脸波澜不惊... t.cn/AipZKgkT
众望所归！鹈鹕状元签选中锡安 体重129公斤比詹皇还劲爆        NBA选秀大会今日举行，鹈鹕用状元签选择锡安-威廉姆斯。7月才满19岁的锡安-威廉姆斯身高2米01，体重129公斤，身体天赋惊人，兼具力量、速度、力量和身体控制力，是勒布朗-詹姆斯后最受关注的超级新秀。这位来自杜克的大一超新星场   展开全文c
其实偶像应该带给粉丝更多的正能量，而不是一次次去践踏粉丝的支持！在NBA很多人都是这样！
当年小托马斯被选中后，没有记者采访他，没有球迷为他欢呼，只有一名国王的季票持有者在向他祝贺。
说实话我并不那么看好状元胖虎，毕竟大学赛场上叱咤风云的妖人在NBA比比皆是，这是一个讲究体系的联盟，胖虎的打法一定会受到冲击，看球队给他配置的队友以及系统的培养了。当然了，比赛强度日益增加的今天，巨星毁于伤病的例子太多了，个人觉得胖虎的打法太消耗身体，先兑现天赋吧。
看的一身鸡皮疙瘩，如果说一个环境改变我们，那么我们在能活到现在的借宿中;热热@声色NBA 得你
勇士队1:3落后，现在最尴尬的就是杜兰特要不要回来？能不能回来，应不应该回来？这种是詹姆斯7年带队进入总决赛，就已经进入了一个全能小前锋带队的时代，一个全能的小前锋是一个球队的保障，当勇士队没有意识到这一点大嘴胡说的时候，他们就为此付出了代价。不知道阿杜内心是怎么想的，但   展开全文c
大概是NBA最燃的扣篮集锦了！“半人半神”文斯-卡特生涯百大扣篮！这炸裂的视觉盛宴啊！NBA
要在NBA发光还要锻炼一哈
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
一张广州天河体育馆哈登中国行门票  周末回家没办法去看了。。有登哥球迷要的嘛
此时离开是最好的时机，小卡几乎是一己之力为多伦多带去队史第一座总冠军，已经是巨大的成就与荣耀，无论对多伦多还是对自己都没有遗憾了，留下，得到爱戴，离开，亦会得到尊重，一如去年的勒布朗詹姆斯一般。如果离开多伦多，下一站九成是洛杉矶，湖人快船都有可能。    展开全文c
已经要进入第四个年头了，作为NBA官方手机，vivo将持续让中国粉丝体验更原汁原味的篮球文化，让更多年轻人体验和创造非凡。真假。动即将结束，双方领导上台合影，唐斯用新款X27幻彩夏日全场合照今年10月，NBA中国赛，不见不散🏀
Jr这个sb ～文弱。
NBA零距离贴心的才[路过这儿]是最棒的！我在
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。一次。信可以越来越好了，我支持。
“你连AJ鞋都没有，无脸男 可怜凭什么和我做朋友？”这视频每次看都觉得十分搞笑NBA吐槽大会 t.cn/AiNbkht9
我为什么感觉这次选秀都这么呆呢，！
记者JennaWolfe：现在詹姆斯和戴维斯是NBA最佳二人组了吗？鲨鱼：不，我还是喜欢水花兄弟，喜欢库里和KD真爱啊！
学习到现在，一会儿洗个澡，看一下2016NBA总决赛第七场最后一节，睡个大懒觉，周末快乐呀
老邓...是我当年看NBA的动力，也是我最喜欢的球员。要说为什么——低调，强大，忠诚，善良，这些我欣赏的要素竟然能够集中在一个人身上，真的让我感觉奇妙。大基本功先生，现在已经退役快四年了吧，我本来以为他退役之后我就不会再关注NBA了，没想到还是看了下来，还是很有意思的，虽然我不打球就是了
感覺沒必要這麼敏感，1.並不是頂級雜誌里的人都是頂級2.我覺得說到膚色因為網球中黑人小夥確實少，這就跟你在NBA看到亞洲人，因為少所以會提一句，wta如果看到年輕黑人女性就不會說什麼，因為小威史蒂芬斯等人都很優秀。那種上來就說國內種族歧視最嚴重的估計是沒出國門來凸顯自我批判，惡臭
NBA常规赛见，休赛期太无聊啦，真的习惯NBA了。
商业价值秒杀NBA！如果你不爱疯狂三月 那么你一定不爱篮球 _ 百科TA说 O网页链接
16年勇士打雷霆的播放的一段我库的集锦从此一见钟情开始深入了解NBA和背后的故事17年错过你的中国行痴痴地在球馆外等待赛事结束你在我人生低谷闯入我的生命鼓舞着我孤身一人在一线城市地铁上你的海报是我的快乐源泉你是我此生唯一追的星你马上要来中国了感动😭不想再错过你感恩@UnderArmour @库里
我偶然打开了电视，正巧转播的是勇士的比赛，第一眼就看到了库里，他稳健的三分和控球让我拍手称赞，我便开始关注他，关注勇士队，关注NBA.今年虽然没有夺冠，但明年我相信勇士能再次捧起总冠军奖杯。
默默地翻出来16年NBA总决赛看了一遍哎呀解说和自己不粉同一个球队真的气人屏幕外着急上火屏幕里欢欣鼓舞一个三分夸半天
最近玩守望先锋，真的每次都会吐槽这屎一样的平衡。暴雪一门心思搞owl，不听取普通玩家的呼声，不顾普通玩家的游戏体验，真以为这样能搞出一个所谓的“类似NBA的大型电竞赛事”?玩家全流失了谁还会来看你的比赛?我真的很喜欢ow，看着好友列表那些“已离线2年”可能再也不会亮起的ID，我也真的很难过。
代入感没有当年看NBA强，或许是涉及太多政治因素，感受不到纯粹的体育竞技带来的感动；但电影给每一位球员及教练塑造了情感和灵魂，赢得那一刻依旧荡气澎湃。
16岁的Zion Williamson，满眼的天赋啊。期待新赛季
鹈鹄队的前世今生！曾经的安东尼戴维斯，现在有蔡恩威廉姆斯！共通点之一，超级体能怪物！
热火44号顺位，选择波尔波尔（Bol Bol），随后把他交易到掘金！名宿马努特波尔之子！ 身高219，臂展231，但体重只有94.3公斤，此前遭遇左脚应力性骨折！
🇨🇳中国人在NBA最亮的一道光
玩家暴雪爸爸暴雪爸爸的叫，真的就把自己当爸爸了。从炉石把经典卡牌送荣誉室开始我对暴雪的印象开始崩坏，当时感觉还没那么明显，现在什么要把owl做成NBA什么的，还有节日新皮肤的鬼才设计，新英雄新剧情滑水推进……2016那个时候提起守望先锋的那种感觉很难再有了
这有啥过分的吗，屁股决定脑袋，以前以为自己是 NBA 球迷，谁能想到后来特么成了 NBA 球员。
15年的夏天，刚在一起的男朋友为了给我科普NBA向我介绍了傻库（尽管他是詹密 尽管后来的每一个总决赛都要和我对着干 ）从此一发不可收拾的爱上了这个逗比。一同经历了16年G7的惜败，也见证了勇士王朝的崛起。始于颜值，陷于球技，终于人品。希望还能继续陪伴你在金州幼儿园的每一天！
随着法国跑车的退役，NBA再无GDP
回复@xx锋吖吖吖吖:也就只有NBA才会有以后卫为核心的对，CBA和欧洲联赛都更喜欢以内线为核心，陈江华当年有能力也有机会去NBA发展的但他没去，我是觉得他很像艾弗森
陈江华当年是有去NBA的实力的但他没去，他的百米跑是国家级的，打法也很像艾弗森
零零后登上NBA 期待锡安的表现 感觉自己老了 那个世界最顶尖的篮球舞台竟然有同龄人登场了 啧啧啧
碾压所有CBA队伍吧，你要知道大多CBA队伍的大腿都打不上NBA才过来的 ONBA战绩最差的队伍在CBA中会有怎样的表现？
绝杀慕尼黑，一个从不看篮球的我，看了这场电影热血沸腾，决定有机会去看一场NBA.10分。
越来越有CHN-Spurs那意思了面对这支没有一人入选澳大利亚男篮17人集训名单的NFL全明星队，男篮二队并没有打出统治力的表现，18分逆转固然可喜，但男篮与世界一流强队的差距仍然是巨大的。要知道澳大利亚男篮可是有8名NBA球员，而且欧文、梅克也具有澳大利亚国籍，不排除披上🇦🇺 球衣   展开全文c
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
名将二世从前五大热沦为二轮秀 创史上最惨纪录NBA前球员波尔的儿子波尔在今天以第44顺位被金块队选中，虽然他最终仍获得了NBA球队的青睐，但他却创下了一项史上最难堪的纪录。波尔是NBA史上身高最高的球员波尔的儿子，他曾两度获得NBA阻攻王，而波尔继承了他的天分，今年在奥勒冈大学平均能攻下21   展开全文c
我无法想象海贼王完结和詹皇退役那天的到来，如果那天到了，我一定喝醉。致敬我青春的信仰，有那么美好的回忆。
和库里的故事是从15年的总决开始的，男友给我看了库里的帅照，从此一入库蜜深似海，开始关注NBA关注库里，知道了他是个为了团队可以牺牲自己的人，也是个对家庭极其负责的人，更是个很会为别人着想的人，真的是始于颜值，忠于人品，一眼库里，一生库里❤️
This is NBA This is my love
凯尔特人最近，确实不太顺了！-在季后赛没什么脾气的输给雄鹿-欧文发出的信号，有可能离队-没能完成关于浓眉的交易-霍福德的合同有分歧，准备试水自由市场可能离队本赛季开始前被寄予厚望的冲冠阵容，到赛季状态不稳定，球员们不团结，可能是绿军球迷近几年最失望的一年吧。
为什么男生对男生就是real女生对女生就是酸啊我也不看NBA但我就是觉得那个拿球的动作还有对话真的很滑稽"你为什么穿凯尔特人的球衣因为我喜欢篮球我想和你打篮球"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第二个那个freestyle真挺好
深夜刷到你，听说要被裁了，希望你的职业生涯不要就这样结束，我还想在下赛季的NBA看见你美如画的跳投呢
同时隔扣了奥尼尔和加内特有什么后果？问问小内特就知道了
蔡队这段VLOG必须打99.777分，剩下0.003分是给下回的作品留空间，而且，啊啊啊啊啊啊我最喜欢的羽毛球运动员秀了我最喜欢的NBA球员的签名篮球！
NBA选秀 穿同款白西装的Zion和03年詹姆斯初入联盟时一样身着白色西装参加选秀！并切以状元的身份加盟新奥尔良鹈鹕 让我们祝贺他！！！
