阿森纳 变身黑豹，场面嗨爆
30年前的今天，也就是1989年5月8日，芝加哥公牛依靠迈克尔-乔丹那记著名的“The Shot"！客场101-100绝杀骑士！大比分3-2淘汰对手，乔丹出场44分钟，32投17中得到了44分9篮板6助攻！3D视角带你回顾NBA季后赛史上，最伟大绝杀之一！
2015-2016骑士夺冠赛季十佳球，给我们留下了太多回忆！！！！最强势的一次冠军！
官方回应！NBA副总裁发声了，格林最后9秒未犯规，KD的话要O官方回应！NBA副总裁发声了，格林最后9秒未犯规，KD的话要
五一节当天，我侠旧将王治郅在成都完成婚礼！祝福大郅！第一位走进NBA的中国人！
猛龙队每次的赛前热身环节，总会让我有一种进入大型传销组织的错觉，洛瑞简直就是洗脑大师本人
哈登顶着克莱投了一个三分球，进球后哈登拍着自己的左手，这是在告诉裁判克莱打手了没吹罚麼？（个人猜测）
在NBA历史上，贾马尔-莫里是第五位在季后赛里连续拿下30+的年轻球员🔥🔥🔥科比是在21岁时第251天获得此成就詹姆斯是在21岁时第151天获得此成就麦迪是在21岁时第336天获得此成就乔丹是在22岁时第66天获得此成就贾马尔莫里是22岁时第71天获得此成就
小卡伦纳德带球杀入敌营，单手霸气劈扣！！！🔥🔥🔥今天猛龙拿下比赛应该稳了
历史总是惊人的相似，小卡这一记扣篮，像极了当年科比的那一扣！
掘金贾马尔大力补扣，有如神助！！！🔥
约基奇突破上篮，遭伦纳德犯规，约老师压制不住上前讨说法，双方人员差点起冲突
根据数据显示，火勇大战目前一共进行了四场比赛勇士队四场比赛总得分是447分，而火箭队四场比赛总得分是448分！两队实力势均力敌，今年西部的半决赛精彩程度堪比去年西决的精彩程度
国外小哥模仿哈登打球，连后撤步三分都模仿到了简直一模一样，不过这个“哈登”跳得真高只有我一个人才注意到胡子才是模仿的精髓所在麼？
还记得那个健康的约翰.沃尔吗？还记得那个一到季后赛就大杀四方的全美第一速度吗?2016-17赛季，受伤康复归来的沃尔打出了生涯至今最佳的一个赛季 ，季后赛轻松复仇亚特兰大老鹰，与绿衫军拼杀到最后一刻距离东部决赛仅一步之遥，那时候的他有着领跑全联盟的速度，娴熟的控球，迅猛的突 .   展开全文c
萨克拉门托国王官方出品！来自杜克蓝魔的内线野兽马文.巴格利新秀赛季十佳球！希望年轻的国王下赛季能够顺利时隔十几个年头再度杀回季后赛
This Is Why We Play他叫William.Gates，是一位关节疾病患者，更是一位疯狂热爱篮球的粉丝，严重的疾病没让他放弃篮球，令人尊敬偶然刷到的，觉得值得大家一看
NBA季后赛继续进行，费城76人队在主场反弹。恩比德得到23分和10个篮板，哈里斯得到19分和5个篮板，西蒙斯拿到三双18分、10个篮板和12次助攻，他们率队在第三节狂砍51分一举确立大比分优势，76人队在东部首轮系列赛第二战主场以145-123击败布鲁克林篮网队。76人队将总比分追成1平，双方系列赛的第三场将   展开全文c
NBA季后赛继续进行，金州勇士队成功夺回主场优势。杜兰特得到38分和7次助攻，库里得到21分和5个篮板，他们率队前三节就确立大比分优势，勇士队在首轮系列赛第三战做客以132-105大胜洛杉矶快船队。勇士队以2-1再次领跑，双方系列赛的第四场将继续留在洛杉矶进行。  ...全文
NBA季后赛继续进行，俄克拉荷马城雷霆队主场反弹扳回一城。维斯布鲁克得到33分、5个篮板和11次助攻，乔治得到22分、6个篮板和6次助攻，他们率队在挥霍16分领先后第四节打出小高潮重新确立两位数优势，雷霆队在西部首轮第三战主场以120-108击败波特兰开拓者队。雷霆队把总比分追至1-2，双方系列赛的第四   展开全文c
NBA传奇们退役后还能不能扣呢？乔丹50岁、J博士63岁还完成扣篮！
上午看NBA，猛龙比赛中午和杰宝一起去工大吃米线，超级好吃。下午4点去看材料女篮比赛，夺冠了3年研究生终于看到材料篮球制霸全校了，激动ing晚上健身房跑步+撸铁
NBA私服 猛龙G3入场照，继续加油呀💪
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
76人 76人入场私服，嗫嗫嗫 西蒙斯这个侧颜帅到我了NBA私服
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，trending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流   展开全文c
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
还是13年开始玩的呢，好久都没玩了。当时有个活动抽奖，抽出来一个纹身，高兴坏了。@NBA2K_Online
深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
好久没整场看过NBA了呀，不知道自己对 的热情去了哪里，也不知道大一大二通宵看欧冠，早上看NBA的放肆是从哪里来的，也许是要毕业的自己老了吧。明天一定要看看，希望看到灯泡组合带领 逆袭成功呀，我也要对作死的巴萨收收心了。。。南昌大学
在今天猛龙以125-89战胜76人的东部半决赛G5中，科怀-伦纳德得到21分13篮板4助攻。本场比赛后，伦纳德本赛季已经在10场季后赛中得到312分，而他仅仅出手了195次，成为NBA历史上单赛季季后赛前10场比赛得到300分以上出手最少的球员。
哈哈哈哈哈恶搞杜兰特和寡姐斯嘉丽约翰逊土味情话！！这个真的太搞笑了！！ ??
“世界微笑日”也希望你和库里一样经常嘴角上扬，你笑起来也一定很好看。晚安
想起来我永远都赶不上：小时候看NBA，特别想去凤凰城看一场太阳队的主场，后来纳什都退役了，该愿望猝。喜欢bigbang的时候他们还代言buskin robbins，看着cf一直想去试试呢，现在代言都换了一波又一波，还是没吃上。狗婷的时候他们还代言DD炸鸡，除了广告平时直播都特别敬业的推炸鸡，每次看到有炸   展开全文c
学好语文真的很重要，到底是作者拒绝改为进入NBA而没有动画，还是作者要让主角进入NBA太魔幻而动画化失败？ 好吧，双重否定长句子真的很容易混乱，热评第一希望是对的。
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能否带领火箭赢取一局胜利呢？（评论区有惊喜！）
库里偷听战术，萌神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，该我登哥跳全场得分44
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
不知道一开始是为什么和wuli包打电话了？失去记忆…但是聊狗儿子和烧烤摊聊了两个小时从港台娱乐圈，到NBA（我极其短暂），到红家，到LOL！圈子是一个圈子，从来喜欢的不是同一个人迷之友谊……
季后赛杜兰特集锦，场均32分，
NBA爆力十足扣篮集锦，你会不禁地看完的
就像很多希望的事情一样每天期待新的一天却不想睡又懒得起 火箭3:2拿下天王山就是我对这个夜最美的期待  @新浪NBA @王猛 @苏群 @杨毅 三位老师  你们漫漫长夜有没有也在想
【股东的祝贺！詹姆斯：这是属于红军的神奇夜晚】NBA巨星勒布朗-詹姆斯在社交平台上庆祝利物浦逆转巴萨晋级欧冠决赛，他在推特上写道：“属于红军的神奇夜晚！哇哦！”2011年，詹姆斯以650万美元的价格买下了利物浦2%的股份。截止到2018年中旬，詹姆斯持有的2%股份从650万涨到了3200万美元左右。 ...全   展开全文c
背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
NBA里肯定有世界水平最好的球员，但肯定不都是 O是不是NBA里面的球员水平都是世界上最好的呢？
拿着底薪干着2000万的活！韦德本赛季最强攻防混剪，场均15.0分4.0篮板4.2助攻，关键时刻热火最稳的球员，不止一次在末节拯救球队了！最后一舞，韦德的状态其实相当不错，真希望下赛季继续看到闪电侠打球。
所有人都不喜欢现在的样子，比赛没有开始，人们已经认为勇士将赢得NBA总冠军。大家都希望火箭能击败勇士，阻止他们拿到三连冠，让勇士F4分道扬镳，让联盟不再有超级球队，让联盟更加平衡，让联盟回到群雄争霸的样子。
今天去了王府井，主要就是看新开的NBA店，好棒啊爱上这里了，真想住在这儿
长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
经典回顾！1994年季后赛太阳对阵勇士G3，巴克利生涯最强一战，全场比赛，巴克利疯狂拿下了56分14篮板，他在外线投进了4个三分，内线各种蹂躏，一到低位就是背打，而且还可以带球一条龙快攻！感受下巅峰的巴克利是怎么打球的！空中飞猪，运动能力真的爆表！
今天NBA东西部两场半决赛天王山之战都呈现一边倒，猛龙主场大胜76人，掘金主场大胜开拓者。
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
看看NBA球星带娃，不要太萌，与球场上完全两个人！
NBA》林书豪又没打暴龙险胜抢回领先暴龙这1胜也太惊险了！20日作客来到奥兰多的暴龙，靠着席亚卡攻下季后赛生涯新高30分，外加11篮板、4助攻，惊险以98比96气走地主魔术，除了取得2胜1败领先，也抢回主场优势，林书豪此役再次坐足冷板凳并未上场。尽管来到客场作战，暴龙一开赛仍打出10比0猛攻，成 ...   展开全文c
约基奇29分12篮板金块季后赛扳平马刺约基奇今天拿下全场最高29分、12篮板，率NBA丹佛金块以117比103击败圣安东尼奥马刺，在西区季后赛首轮以2比2扳平战局。美国职篮NBA西区季后赛首轮，由第2种子金块对上第7种子马刺的比赛，今天持续在马刺主场进行，系列赛前3战打完，马刺以2比1领先。两队今天各 ...   展开全文c
当你打完篮球去找生气的女朋友时……
0.5倍慢镜回放哈登投篮扫到格林，格林愣了一下思考半天人生然后直接倒下，这演技真的可歌可泣感人肺腑。
前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
要开始了！
更为可贵的是，94年12月出生的“字母哥”还未满25岁，年纪轻轻就有如此超神表现，也难怪NBA传奇中锋“大鲨鱼”奥尼尔都自叹弗如，而“字母哥”之所以有此表现，跟他强悍的身体素质也是分不开的，那么他的身体素质到底有多出色呢？下面我们就通过五张照片来领略一番。       展开全文c
@所有人：足篮计划走起来！看到是缘分继续连红起来！武磊   展开全文c
重磅继续！！Woj：沃顿及教练组预计会在今天比赛结束后几小时内被裁掉！！教练团队此前数月内都相信他们会离开，而现在魔术师公开辞职，并表示他害怕和珍妮巴斯一对一当面交流，对于一支豪门球队来说这剧情太尴尬了。
满满的都是爱！自古红蓝出cp！我们是腾讯体育社区最靓的民间社团【众议苑】改善圈子... 满满的都是爱 恶搞NBA情侣头像有没有你喜欢的？ O腾讯体育
加油啊斯蒂芬！！！醒醒啊汤普森！！这可是季后赛，对手是火箭。 为证，今年勇士拿不到冠军再也不看NBA。
我觉得是勇士...个人色彩我也不添加了 裁判联盟什么的我也不说了 作为一个科比死忠 现在NBA都没所谓了
再次绽放的德里克-罗斯，最后荣光的德维恩-韦德🏀🏀🏀
火箭让勇士一个保罗，让勇士一个戈登，让勇士一个界外救球，让勇士一个三加一不吹，再让勇士三个裁判，还是赢了你全明星勇士队。登峰造极！让勇士全队加所有球迷输的心服口服……登哥🐂🍺！！！！
BEST DUNKS at Big Baller Brand!!只关于扣篮 NBA
完全写出了我的心声。现如今的NBA，硬汉真的不多了，cp3 却是其中之一。 O世界上只有一种英雄主义
天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
明天天王山之战 加油 勇士们we believe ，you can do all things金州勇士
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，爸爸在家都忍不住笑了
最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当[去旅行]时的他们只有0.01%的概率翻盘！
热火主场致敬韦德，一段让人动容的短片回顾韦德的传奇生涯，美航中心安静下来，和韦德一起回顾那些美妙的岁月，韦德看完后眼中也闪着泪光！真的回不去了！NBA的微博视频
始于热火，终于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
闪电侠韦德，成名的迷踪步征服无数对手。NBA历史上最好的分卫之一，更是当之无愧的热火队魂！24岁的他用一座FMVP书写了NBA历史上最伟大的总决赛个人秀之一！而现在36岁的他也将迎来职业生涯的最后一年。从2003年莱利选中韦德的那一刻起，他就注定将与这座城市相连结。3座总冠军，一次得分王，一次总决    展开全文c
2011年季后赛，热火和凯尔特人的比赛中，韦德面对加内特使出招牌迷踪步！（ps：这一球是韦德迷踪步中我最喜欢的）
2011年季后赛，热火和凯尔特人的比赛中，韦德面对加内特使出招牌迷踪步！
NBA史上最强后卫线封盖王，迷踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！
见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！一首《醉拳》回顾韦德的激情岁月！
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
科比还是那个科比。库里也是那个库里！
专治各种不服！詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和无情封盖，几个压哨绝杀堪称历史级别的个人表演！拖着重组的骑士依然能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！现在回看，依然一身鸡皮疙瘩，这个男人太强了！
韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
哈登 哈登:我们的座右铭就是坚持不懈！明天势必拿下！
太猴急了，结果让鹈鹕坑了，一手好牌打烂了，打分0分 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决失 ..   展开全文c
体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，加油！！
湖人老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，cba也不看了，游戏也不想打了，老詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
黑归黑 咱们坤坤起码还是会打篮球的 连续胯下 背转身 转球.. 一气呵成 那些恶搞的确实有点恶心了 特别是不会打球  甚至根本没摸过篮球的那些人还恶意模仿  模仿别人恶搞别人的时候  先看看自己几斤几两好不好  蔡徐坤
满满的都是爱 恶搞NBA情侣头像有没有你喜欢的？ O腾讯体育
北京时间13年前的今天，也就是06年5月1日的凌晨，当时NBA季后赛首轮湖人坐镇主场迎战太阳，依靠科比在终场前0.2秒的关键得分，紫金最终通过加时赛以99-98险胜了纳什领衔的太阳。全场下来，陷入犯规困境的科比依旧轰下24分8次助攻，依稀还记得科比当时杀人的表情和拽着球衣怒吼的霸气。当时逃课去看了的   展开全文c
美国时间25年前的今天，也就是在1995年的5月7日，步行者大战尼克斯最后的8.9秒，米勒用2记三分+两个罚球砍下8分率队逆转对手，成就了NBA历史上最伟大的“米勒时刻”！NBA
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
那时候的NBA真好看
告诉勇士球迷一个秘密你们队里有个小学生喜欢玩泥巴还不洗手都有味儿了还有个老头有狐臭～辣眼睛那种五大囧
篮球运动员易建联生活照，活脱脱的一阳光大男孩！
【经典黄绿大战！2010总决赛G7完整回放】9年前的NBA总决赛，两支最成功的豪门角逐最终的冠军，抢七大战空前绝后的激烈对抗令人窒息，科比一拿球就遭遇多人包夹，雷-阿伦全场跑不出空位投篮…比赛节奏慢、比分低、场面胶着，打到最后才分出胜负…127分钟的纯享回放，带你回顾这场惊天地泣鬼神的巅峰对战
贾巴里帕克 赛后采访中，帕克认为最近的表现是自己NBA职业生涯中最好的表现之一。今天肥帕终于没有让强迫症们失望！20＋11两双数据到手！来看看今天的精彩集锦！ps：控制失误！控制失误！控制失误！重要的事情缩三遍！！
强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
G5一定赢！
NBA历史上身高低于6尺3的球员里，能在单赛季季后赛场均得30分以上的球员！艾弗森完成过4次，杰瑞•完成过7次！现役有威少以及本赛季的利拉德
感受一下网友自制的NBA大使2K总决赛集锦，相当残暴！
感觉NBA所有球星都来过迈阿密这个机构练Sports performance  有机会得去一次
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
“还有一件事情，今天晚上是NBA很重要的比赛，火箭队加油！”机组小哥在落地广播里用中文很费劲地说，引起一片笑，和一句“Go Rackets!”我爱上了落地广播
总感觉常规赛好漫长… 季后赛也一定‘躺’进所以啊都断断续续遇上了看几眼说白了没有热爱致死那种关键我也不会打篮球哈哈哈可是呢往往我喜欢的人都是优秀的呀！所以… 明天主场一定一定要拿下！我就饭圈粉而且毒杜而且墙头草金州勇士加油吧
雷霆绝杀我火已经花光所有运气。
艾弗森生涯混剪《Gangsta's Paradise》！新秀赛季就桀骜不羁地说出“我不想成为乔丹”，巅峰单核带队杀入总决赛，答案的飘逸是多少人的青春！真的影响了一代人！
你说格林不是故意的？你看他的手型，像不像江湖失传的龙爪手？
科比：“哇噢！刚刚得到了一个令人难以置信的消息，那就是《The Wizenard Series》已经登上了《纽约时报》畅销书排行榜的第一位！大家对这本书的支持让我真的很感动，更激励我继续为你们创作故事
利物浦惊天逆转!小股东詹姆斯:这是一个美妙夜晚 在北京时间5月8日凌晨3点，利物浦与巴萨展开决战。最终，利物浦凭借主场气势如虹的表现，4-0轻取西甲豪门巴萨，从而实现了4-3奇迹翻盘连续第二年杀入欧冠决赛。比赛结束后，NBA巨星、利物浦的小股东第一时间在社交媒体媒体上表达了 .   展开全文c
【老视频回顾】JR2013-14赛季高光合集，JR那个赛季场均14.5分4板3助，各种单打、劲爆扣篮、精准三分等等各种精彩瞬间，值得一看！JR史密斯
发布了头条文章：《勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！》  詹姆斯   勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大 ...   展开全文c
教科书般飘逸的接球就投～CJ的空位你也敢放吗
丹佛掘金这支队伍 简直太tm烦了
近距离感受杨队长的颜值！辽宁忠臣惊艳亮相战斗吧篮球
满屏大写的尴尬 盘点NBA那些空篮扣飞瞬间库里韦少不幸上榜
约基奇25分19板6助攻，掘金拿下天王山之战。NBA
NBA猛啊，火箭🚀天王山
全NBA球员家属里，唯独这个老逼没资格说我们圣保罗爷爷脏
我希望明天打完第五场勇士主场是在庆祝的
好像就看过这代，高中时代课间10分钟都看的很起劲，不知道什么时候就再也没有时间看NBA
98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，能排进艾弗森职业生涯TOP5吗？
作为一个不算老的球迷，对于明天的结果不抱期望，无论是联盟、盘口、裁判、实力都不占优，没有奢望成为天选之子，好好打吧，这个赛季顶多三场球了！  @傅予_Troy
请一定要收下我的膝盖，这扣篮真是屌炸天了
麦迪天赋甚高，连乔丹都夸，可为何成为悲情巨星？慈世平这么说！
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
Zion威廉姆森自抛自扣，把篮架扣成秋千
NBA争取戳瞎哈登，今年mvp就给格林了 格林到底是故意还是误伤？ 咱不知道也不敢问反正每年都有那么几次 O网页链接
这是什么神仙爱情？大屏幕在介绍老詹没进季后赛被中断的纪录，而老汉却在美滋滋的戴项链！果然爱情让人沉沦
今天老婆开庭，我带娃，逛到水族馆，3家都在看NBA，很是羡慕，我现在已经不看NBA了，没时间，除了工作就是陪娃，青年时看NBA是因为太无聊了，想跟别人有点共同的谈资，现在不在乎这些了，懂它跟我的收入也没有任何关系，很多事情都是这样，跟我们的收入没有任何关系，了解是为了社交，获得认同感，
Black Jesus walk in the Air[笑而不語]. 的确八九十年代NBA体力化得多了。Jordan说过kobe steal all his skills
阿不都沙拉木太棒了，是新疆队第三号得分点，进步很大，下赛季加油，争取去NBA吧
勇士绝对赢 不赢吃
五月的第一场球明天我奶一口勇士胜！
看怎么考虑啦，旁观者吗！不好说，俺也不敢说，俺也不敢问 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
哈登这两场命中率复苏，上一场砍下38分、10篮板、4助攻，带领球队扳平了大比分，比赛中他更是顶着克莱的防守命中了一记3+1。明天做客勇士主场，登哥能否保持住这两场的好状态，为我们带来一场精彩比赛？锁定百视通、CCTV5、腾讯体育收看这场精彩的天王山之战吧！    展开全文c
3000万年薪不是白拿的,米尔萨普原地暴力补扣,谁能拦他
火勇天王山之战看到一条评论（借用了）"格林，Nba盲僧，主w创始人，上场就摸眼" 登哥加油啊！
左侧哈登左手换手，有点向右侧弧顶向右突破的架势，然后其实左脚处于一个展开的架势，也是另一个方位的向右突破，》皮尔斯：别不信，哈登现在就是NBA第一人，没毛病！麦迪：说得对O网页链接
【228】这赛季的NBA 欧冠看的真他娘的气人
我闵可是爱豆界的NBA选手kkkkk，玩笑，不过真的被球技秀到了
詹姆斯湖人首赛季高光集锦
现在小姑娘都迷NBA啊
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
勇士暴揍雷霆，为何克勇秘诀失效？勇士这些问题才是致命的隐患
中超爆出了个大冷门，重庆斯威居然客场战胜了上海上港，新赛季刚开始就送了上港这么一个大礼物，没有了武磊的上港士气低落了吗？虽然上港让你们失望了，但是明天的NBA他会给你们希望领克信其有，不可信其无！【NBA赛事分析】金州勇士 VS 克里夫兰骑士
休斯敦火箭 【保罗连得7分】你的圣保罗来了！！保罗爸爸中距离稳的呀！
罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。死角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的   展开全文c
运动能力MAX！詹皇转身过人暴扣美如画，得分如探囊取物！
明天勇士赢了艹五档电风扇@用户5869890174
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。火箭二队威武
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
12分钟长篇，官方制作的哈登本赛季原声攻防混剪！场均36.1分6.6篮板7.5助攻，2场60+，9场50+，28场40+，连续32场30+！哈登的进攻能力真的强，尤其是单打，场均单打得分高达历史第一的18.1分，本赛季第二名才4.6分，太可怕！见证了一段不可思议的得分表演！
神级三双！！威少今天面对湖人全场20分20篮板21助攻原声集锦，一半依然还是三双，50年一遇的数据，上一个做到的还是51年前的张伯伦！威少这波真的硬核啊！
卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
NBA版《权力的游戏》季后赛东部篇，每一支球队的旗帜和标语，这个有点帅！
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
进攻教科书！科比生涯中距离进攻混剪，万花筒级别的技术，面框拦不住，背身教做人，各种转身后仰，出手姿势也是美如画！这，真的是一个艺术家！
老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
MAX711大神制作的韦德本赛季至今原声攻防混剪！37岁的韦德依然有着不错的爆发力和速度，还有很多假动作和利用经验的无球，而且已经多次在关键时刻拯救球队！真的不希望韦德退役！
嗨，我叫吉尔伯特·阿里纳斯，这是我的故事。在我刚进入NBA的时候，前40场比赛，我是在板凳上度过的，他们说我得把板凳坐穿，我想他们根本没看到我的天分，觉得我就是个0，一无是处。为什么我的球衣的0号？因为我要提醒我自己，每天我都要全力奋战
登哥今日29分3板10助攻3抢断高光集锦！🔥 哈登
詹姆斯吹爆利拉德詹姆斯：把利拉德给我，我会证明他是多么的有价值
【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧
Nick：勇士球员们对自己保持着信心，如果在开局完美并且能命中投篮，他们相信勇士会在G5赢回来！！随便说一下，刚我问了Siri，它预测勇士vs火箭的G5是勇士赢！希望他还能那么准
乔帮主帅气依旧
杜兰特十分失望，情绪愤怒！KD赛后告诉科尔和布朗不会有第七场了，死神开始要收割比赛了
盖帽王、篮板王正处巅峰期却只能打替补，摆上货架一年无人问津
湖人无缘季后赛，东部雄鹿称霸，西部虽说勇士登顶，但火箭复仇态势明朗，季后赛战况势必扑朔迷离，你看好哪匹黑马会冲出重围，大胆来抛出你的预测
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，我们等你哦
希望明天勇士能赢🙏🙏🙏水花兄弟是时候展现自己真正的技术了，加油不管谁输谁赢，还是希望两队的球员都不要受伤
加油小学生加油佛祖加油死神加油追梦加油一哥加油利文加油鲁尼加油麦金尼！Let's Go Warriors!库里水花兄弟
看NBA直播是真的耽误学习
NBA西决火箭打掘金东部决赛雄鹿打猛龙
NBA大分，让分都红了，更多精推
美媒评选GOAT金字塔！这排名没毛病！
永远不要跟勒布朗斗气
格里芬，打出了自己生涯最好的一季却遭遇了严重的膝盖伤病可是在汽车城的球迷和拥趸们面前本来应该选择赛季报销接受治疗傻芬却用一股“傻劲”，坚持强行复出也许我不会赢，但是我不认输！最终拼命也没能赢得比赛，心疼傻芬。
开拓者掘金G5“这是季后赛，一定会很激烈。我知道我们有能力在掘金的地板上赢球 并且这就是我们的使命。”珍惜这段还有球看的日子
除了热火，詹姆斯待过的每只球队的总经理和教练都要被炒。而热火之所以没事，是因为莱利顶住了压力保住了主教练。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
球迷都关注火箭与勇士的天王山大战，天王山都是英雄球星的诞生之处，期待勇士与火箭也可以在续传奇篮球
黄老板唱起小黄歌连司机大叔也不放过，被篮球耽误的歌手詹姆斯
把比赛带回波士顿
季后赛才是见证巨星成色的比赛，杜兰特，莱昂纳德，最稳定，攻防一体，没有短板的全能战士，是联盟最好的两个球员，而猛龙和勇士很有可能总决赛相遇，很欣赏卡哇伊，性格低调，勤奋努力，每年都有明显进步和提高，天道酬勤，希望今年能有一个大的收获。
NBA老炮儿
NBA感觉AJ时期小卡的logo很符合他，希望NB能给小卡设计出特点鲜明的logo
魔术师七宗罪 自己都不好意思呆下去了吧 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
5月8日:周三，晴。早上起来最大的惊讶是本以为拴狗冠的巴萨，客场被利物浦4:0干翻，脸面尽失地淘汰出局，即使我是总裁粉，不那么希望看到煤老板轻松夺冠，但还是为这场比赛的结果感动痛心，梅球玉始终就是心理上差了一大截。至于NBA的两场天王山比赛，都是主场大胜，希望明天的勇士也能复制这一结果吧
NBA季后赛：难得两场大胜，猛龙赢了36分，首发加上伊巴卡6人上双，76人可说是整体低迷，大帝失误达到8次，可说是相当郁闷了，西部的开拓者也比较郁闷，客场输了26分，掘金也是6人上双，约基奇拿25+19，篮板抢爽了，于是开拓者篮板输了18个，穆雷和米尔萨普都打出了各自的高潮，开拓者和76人都必须回主   展开全文c
中国女篮官方写真拍摄花絮，姑娘们加油
NBA休息期间跳了一场维吾尔族舞蹈！骄傲 O网页链接
时隔三年，重温当年骑士的1-3逆转，还是会激动到落泪，this is NBA， this is why we play！ Go for it。 希望今年火箭能创造历史！ Run as one！ Rockets！ Except  a miracle！
德帅生日快乐🎂德帅来到火箭后，真的让球队变得像一家人一样。
心心念念的还是篮球啊，天王山加油哈登
贝弗利刚刚被交易到快船的时候，伤病不断，差点就被边缘化。如今凭着自己的激情、意志力、努力赢得了对手和队员以及观众们的喜爱。在场上，对手很烦他。但是人家就是很专业，比赛结束之后，我们还是朋友！我喜欢这样的疯狗式的球员！太得劲儿了！NBA正是因为他们才变得有情绪多彩啊！
锡安威廉姆森Zion的隔扣会是未来一年NBA最劲爆的表演！
经纪人真牛皮！希望我大锡安进入NBA后，可以遇见支撑他一生的经纪人！
威少被盖怒撞克莱，吃下赛季第16个技犯，将罚款5000美金下场禁赛！今天7分8板9助1断4失误5犯规，投篮16中2三分7中0，雷霆赛季最低分88分！排名掉到西部第5了！威少今天真的郁闷啊
【】独行侠东契奇关键时刻杀入内线完成劈扣，然而关键罚球不中，独行侠领先一分，留给掘金队5秒钟的时间！而掘金最后一攻交给约基奇处理，只见他背身单打鲍威尔，在身体倾斜的情况下将球抛进篮筐，成功打进绝杀球！
湖人官方宣布今天哈特的膝髌腱手术已经成功完成，大概12周之后可以进行篮球训练
勇士再胜火箭总分2-0 死亡五小合砍101分哈登29+7
我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸， ..   展开全文c
各种都在黑欧文…所有的锅都他背…开会开得过分了已经。一场比赛没打好各种质疑，哪有人常常都发挥满分？？
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
【华为视频】NBA最帅庆祝动作大盘点 力挺霸气詹皇，NBA最帅庆祝动作大盘点，作为资深詹密，娜姐当然力挺老詹。恭喜老詹拥有如此多娇的钻石粉，老詹的这种福气我们羡慕不来。而某些人不懂珍惜此等绝世佳人的人，更是让人气不打一出来 O网页链接
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上
时期的灵活罚球，科比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。）。感谢你们的考验
每个打篮球的男生都有一个扣篮的梦，希望有一天可以触摸篮筐，然后把球扣进去。不知道怎么练弹跳，那就要好好看这个视频了，练起来！
卡佩拉大帽伊戈达拉，火箭步步稳追勇士，期待明天勇士可以大放光彩。篮球
【库里神仙压哨三分】神仙操作库里式超远三分！库里在没过后场三分线16米之外就出手，命中惊人超远压哨三分！太秀！
NBA零距离 从0-2到2-2火箭撑过来了！管什么卫冕冠军我们不怕。112-108，火箭在西部半决赛第四场险胜勇士，在一度要被对手追平的情况下，火箭硬是撑了过来，将系列赛大比分改写为2-2平。想当初，理查德-杰弗森在第一场赛后称“系列赛已经结束”，看衰火箭，可现在，火箭以顽强的表现扳平大比分 ...全文
【伊戈达拉压哨三分】半场结束前，伊戈达拉运球至前场迎着香波特防守命中压哨三分将分差追至7分！ 微博NBA
【约基奇被小动作惹到暴怒】莱昂纳德一级恶意犯规，约老师真的被惹急了，平淡如水的比赛终于起了波澜…
哈登看图片，老高今天成功把勇士奶死了！休斯敦火箭
哈登火箭加油，希望天王山之战能够赢下。保罗要保护好自己，不要像上赛季一样因为伤病留下遗憾！休斯敦火箭
g5又是天王山之战去年火箭在主场拿下天王山（可惜保罗受伤）这也算是去年火箭西决失败的某个原因吧！！今年亦又是天王山之战希望窝火能赢，只愿没有伤病！！！
雄鹿已经3:1拿下赛点了，字母哥这身体素质太吓人了，这北岸花园球馆的篮筐都快被扣碎了。 火箭勇士加油支持一波！打个好看的比赛，但是看好火箭赢，2:2战平！
[目瞪口呆]沃尔空中360°转身过人上篮，轻描淡写，常规操作
Day 3-6 20190508 Theme：NBA语速快 存在一个听辨问题 不要气馁 继续加油@刘大畅找乐子 随感最近感受到了外界一些人蠢、迂、奴，我不觉得他们奇怪，也觉得他们可怜。当一个人全部指望在别人手上的时候，自己就不再是命运的主人。我很庆幸蛀虫们的存在。他时刻提醒了我不要温柔地走进那黑暗的良   展开全文c
这样的扣篮大赛直接秒杀NBA球星，超强度的扣篮训练
乔丹直言不看好现在的联盟！那个年代，只有这4名球员不会被打爆！
@金州勇士 勇士 明天都把那该死都球投进吧别再扑哈登了别再中灯泡的计了我们不祈祷火箭射手团不准，我们只做实际的把该死的篮板摘下来吧，起码保证后场篮板吧科尔找个家伙管管塔克吧麦金尼你好歹粘一下框回下表要么你就把球扔出界外省的被打反击鲁尼你看到火箭   展开全文c
这才是NBA王者！
生涯拿3800次盖帽太难了！穆大叔3289次，邓肯3020次，第一无悬念!
天王山之战，我🔥加油，无论成败，都是英雄！ @NBA休斯敦火箭队
NBA 林书豪 76人  第四節前段暴龍已將差距拉大到30分以上，也讓比賽提前進入垃圾時間。近兩場比賽因為背部痙攣未登場的「豪小子」林書豪，也在比賽最後階段上陣，全場出手2次命中1顆三分球，拿下3分1助攻1抄截，終場暴龍就以隊史季後賽最大的36分差距輕鬆取勝，   展开全文c
后拉过人需要比较好的节奏感与判断力，持球者要运用运球的节奏拉开与防守者的距离，再利用时间差绕过防守者使用后拉过人的要点，善用前脚顿点、运球后退创造突破空间、果断的过人。
公众人物不好做啊，姚明：你让我想想，别逼了行不行
林书豪经典赛事回顾，末节读秒霸气压哨绝杀猛龙，2012年2月15日，尼克斯客场对阵猛龙，林书豪全场比赛得到27分11助攻，他在比赛的最后一分多钟里接管比赛！先是打成2+1，接着又在终场前0.5秒完成绝杀！
真香！沃克看着没戏了，沮丧得转身不敢看，结果……抱着头高喊卧槽！蜗壳每一次的转身，都是为了给奥胖提供素材啊！！
字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，三分线上完成抢断，运球一次跨越半场，三分线起步，罚球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，这简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹…新浪NBA的微博视频
NBA季后赛西部半决赛休斯敦火箭队主场经过加时以126:121险胜金州勇士队，将大比分扳成了1:2！哈登得到41分9个篮板6次助攻，戈登发挥很好全场投中7个三分球得到30分，保罗得到14分8个篮板7次助攻，卡佩拉得到13分11个篮板。勇士队杜兰特拿下了全场最高的46分，但水花兄弟库里和
剧透警告❗️由于从Houston到湾区舟车劳顿 明天rockets众将三分集体失准 勇士splash brother手感复苏下起三分雨 rebounds全弹到勇士这边 最后勇士轻松拿下天王山
塔克：我感觉没人可以在篮下挡住我，这是我这辈子一直在做的事情，我总是能够抢下这些篮板球，没人喜欢这么做，人们不喜欢在篮下挡人，这很不容易！
乔丹进攻犀利,詹皇身体无解. 但要说进攻方式最多变化性最大,动作最华丽,科比绝对是史上最秀的！看科比职业生涯进球混剪 一幕幕仿佛重现！
我NBA女孩觉得可爱！
NBA 凯尔特人在主场输给雄鹿，系列赛对雄鹿三连败，大比分1-3落后，陷入了绝境。历史上有11支球队曾经系列赛1-3落后逆转，但是只有3支球队是赢得客场抢七。1968年的凯尔特人（在费城）1995年的火箭（在菲尼克斯）2016年的骑士（在勇士主场）上次1-3落后的惊天逆转欧文就在其中，今年 ...全文
休赛期真的不知道发点啥…就这两句话我就不整个头条文章骗粉丝儿了中心思想: 马刺宣布参加盐城湖夏季联赛，其实就是以前的NBA夏季联赛。主力是不会参加的 主要是pick小伙子们。想买票的话登录www.slcsummerleague.com，当地时间5月13号中午11点放票。好了就是这么个小新闻我匿了 ...全文
明天勇士即将主场迎战火箭，G1G2勇士拿下两个主场，但是在后面的两个比赛，勇士不惜输掉了，但是明天的勇士会拿出最好的状态迎接。勇士我为你加油
每天早起一小时我想看NBA了因为你
【扣篮大赛：迪亚洛飞跃奥尼尔夺冠】俄克拉荷马雷霆的迪亚洛凭借着飞跃奥尼尔等一系列精彩的扣篮，与尼克斯的小史密斯携手杀入决赛，决赛中DSJ首轮几次尝试均已失败告终，反观迪亚洛表现稳定，最终夺得了2019年NBA全明星扣篮大赛的冠军。扣篮大赛：迪亚洛飞跃奥尼尔夺冠 NBA的微博   展开全文c
欧文华丽的球风配上动感的音乐，观赏性十足，人球合一的运球如同优美的华尔兹，浑身假动作一气呵成，欧文是联盟里最销魂的一抹骚！
小编万一我中了呢@NBA0021
NBA 【关键得分+抢断！一场胜利是保罗最好的生日礼物 4000万值不值？】今天保罗虽然得分不多，但是关键的第四节一记三分、一记抛投，还有一次关键的断球，是球队获胜的功臣！ 值得一提的是，今天是保罗34岁的生日，保罗用自己的表现帮助球队获胜，将总比分扳平！4000万值 ...全文
NBA 恩比德自责：我表现烂透了 JB：我们赢球一起狂输球一起扛今日结束的比赛，客场作战的76人以36分分差不敌猛龙，系列赛总比分2-3落后。36分为1982年东部决赛首战40分不敌凯尔特人后最大的季后赛输球分差。恩比德出战31分钟，投篮10中5，贡献13分，失误8次。对于现役最好中锋之一，季后赛 ...全文
看看青涩的表王利拉德面对科比的比赛，科比看下47分8篮板4盖帽，利指导38分9助攻
利拉德时刻，入场带了时钟我就觉得这场球不简单，半场32分……最后时刻超远三分绝杀雷霆，太硬了……！
哈登受伤痛苦倒地！疑似抢篮板时脸部被格林打到了~开场两位超巨连着受伤，还能不能好好玩耍了
今日 来自发挥出色的穆雷！第二节末段，穆雷持球反击，连续背后运球后借米尔萨普的挡拆，一个胯下突破防守杀入篮下迎着坎特左手高难度后抛打中！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
罗斯动人集锦，这个赛季的他打出了高水平的发挥，他能够重新回到这种高度实属不易！罗斯揣着他的篮球梦再一次绽放了！
灭霸！詹姆斯惨无人道的扣篮！多少巨星都沦为他的背景墙，身体天赋太过惊人！实战扣将！真的是地表最强！
控球前锋！伯瑞斯-迪奥高光时刻长篇集锦，感受一下法国魔术师的赛场风采，真-灵活胖子！
小加在灰熊时期攻防剪辑！在这里他从一个新秀慢慢成长为全明星球员，联盟最佳防守球员，也是创造了多项的队史纪录，
詹韦连线像极了爱情！詹韦连线如期而至！！！下半场韦德首发出场，先是接詹姆斯传球空接暴扣，接着快攻打板助攻詹姆斯暴扣！熟悉的节奏，最后一次詹韦连线，看哭了
NBA贴吧整理了哈登造就对手犯规的瞬间，真是越看越搞笑
逆转像极了老詹当年，不愧是股东
杜兰特G3对阵火箭全场集锦，勇士加时121-126不敌火箭，杜兰特出战50分钟，31中14砍下46分3板6助攻，死神：这条路太艰难，我都开启死神模式还是带不动，一哥掀起了棺材板，结果库里躺进去了。
马刺队搞笑集锦，从教练到队员再到吉祥物，马刺绝对是全联盟最不正经的一支球队。
哈登
连NBA都逃不过这种事情吗?那可是姚麦最接近总冠军的一年吧？
看字母哥打球学不到东西，大家散了吧字母哥阿德托昆博 NBA季后赛
这……老詹身体是真的强啊
【哈登单打汤普森3+1】哈登45度三分线外单打汤普森，后撤步强投打成3+1！丰田中心一片欢腾！ 微博NBA
泰伦卢生日蛋糕上的logo已经证明他是湖人主教练了。卢指导是真爱湖人啊！🎂🎂🎂
NBA官方公布重要排名，詹皇赛季报销还是第一，力压身后所有超巨 NBA官方公布重要排名，詹皇赛季报销还是第一，力压身后所有超巨
哈登火箭替补，除了小里弗斯表现出色外。香波特的出色表现让丹纽尔-豪斯这个常规赛的哈登绝配没了回归火箭轮换阵容的机会，香波特在火箭队主场的两场比赛中进攻和防守都表现出了超高的水平，他也成为火箭队板凳席上的尖兵。休斯敦火箭NBA
没有老詹的NBA季后赛，都是看去年的视频
NBA十大史诗时刻！欧文绝杀勇士、麦迪35秒13分、科比退役之战60分…每次回看这些镜头，都会觉得热血沸腾，或许这就是篮球的魅力~ O网页链接
NBA希望有一天能带着篮球走进NBA的舞台随心而动花式篮球
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登
抵达奥克兰！天王山给我干！
老詹跟大将军说了什么，害得他直接两罚不中，最后惨遭绝杀
[百看不厌]骑士1.0时期小皇帝飞天遁地集锦撒镁粉、战斧劈扣、排球大帽、强投三分杀人诛心，为什么未来是他的，还不明白吗?
替补席的戏比场上还多，各种花里胡哨的庆祝方式，摄像大叔都看傻了
詹姆斯 霍华德 训练期间投超远三分展示手臂力量   老詹的命中率可以的！
好想 像鞋王塔克一样有穿不完的球鞋阿,偶买噶 羡慕
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
勇士对阵快船，本场比赛是甲骨文球馆举行的第1936场，也是最后一场常规赛。勇士全队穿上了复古的We
哈登希望我火顶住压力，两位大师多做饼！抢到更多篮板，又是一场胜利休斯敦火箭NBA
头条消息：具备着一手5厘米跳投的亚裔选手在2020年NBA选秀大会中，以首轮第6顺位被多伦多梦龙选中。让我们祝愿他在新秀赛季取得一个不错的成绩。梦🦖队加油
一年换一个NBA主场，今年轮到76人了
NBA西部半决赛第四战火箭对勇士哈登全场个人集锦！本场比赛哈登出战40分钟拿到38分10篮板4助攻帮助火箭112-108击败勇士将大比分扳平！
飞来横肘？杜兰特抢篮板下落时看到身边的保罗,上去就是一肘！勇士看来真是反面教材了,不是抠眼睛就是垫脚 再不就肘你 打不过阿,打不过
笑死我了，登哥和格林这个梗终于被球迷带上热搜了
【NBA准状元威廉森踩爆球鞋受伤：，股价下跌】在NCAA一场票价比肩超级碗的焦点对决中，NBA选秀热门锡安·威廉森比赛开场仅30秒踩爆耐克球鞋“保罗·乔治PG2.5”，滑倒在地导致膝盖一级扭伤。事后耐克成为“背锅侠”。据悉，耐克股价因此下跌超1%，市值蒸发达到12.18亿美元。 ...   展开全文c
火柴人动画NBA——科比绝杀热火，韦大爷要砸更衣室！ L火柴人动画NBA——科比绝杀热火，韦大爷要砸更衣室！
篮筐质检员-沙奎奥尼尔扣碎篮板合集，NBA内线大杀器，可以说奥尼尔的破坏力真的极强，新秀赛季扣碎篮板，被迫NBA改规则，会唱会跳的“大鲨鱼”如此暴力，奥尼尔多次给自己改绰号：“推土机”，“大亚里士多德”，太符合了！
做一只篮球狗真的好难让我再想想？算了～飘过去啊🙃五大囧
德罗赞非人类扣篮，现役NBA最强扣篮分卫！ 德罗赞非人类扣篮，现役NBA最强扣篮分卫！
现在外线球员中卡哇伊和德罗赞算是传统型的了，然后就没了。现在的NBA缺乏美感。
一群被质疑的人才知道自己究竟想要什么。
控卫之身？不，是控卫之神！今年NBA选秀热门球员贾-莫兰特在接受采访时表示，自己不仅有得分能力，还能把队友融入到比赛中来。对于自己的定位，他表示自己是“控卫之神 (Point God)”。 莫兰特本赛季场均24.5分10助攻5.7篮板，目前众多选秀预测把他放在前三顺位。你觉得他会 ...全文
🚀 今天比赛抢下致命篮板为锁定胜局 真实身高不足183的保罗靠的是不屈的意志，以及顶级的弹跳力 没错，曾经的“蜂王”隔扣巅峰魔兽也不在话下 有多少球迷见过当年这记“五佳球之首”？#
一般人我都不舍得给他看这个，詹姆斯球迷过来集合了！2016年骑士NBA总冠军官方纪录片 http:\/\/t.cn\/EoOosHp ???
NBA五大最强胖子：约基奇下快攻肉都在颤，300斤奥尼尔扣坏篮筐！  ONBA五大最强胖子：约基奇下快攻肉都在颤，300斤奥尼尔扣坏篮筐
nba再也不见你的身影。
我也不知道这图片啥意思 我也不敢问阿！
现在的NBA，抱怨裁判偏，抱怨对手动作大。我怎么觉得还好啊，艾弗森科比那个年代的防守才真的是凶狠啊！最佩服诺天王，最有含金量的一个总冠军，无论对手怎么强，无论对手怎么防，无论裁判怎么吹，老子就是进，投到你绝望。不服来干啊(」゜ロ゜)」
开场不久，格林在一次防守中又插眼哈登果真死性难改格林滚出NBA吧，一颗老鼠屎搅了一锅粥，整个勇士都让人喜欢不起来了呢
多纳吉在FBI都交代了自己是怎么样吹,操纵比赛的。然后NBA官方死活不承认。所以,看看运动员表现就好,真喜欢的吃了亏了,那也没办法,算你运气不好。更何况基本上都是有便宜有吃亏的。
[目瞪口呆]要是在野球场这样晃飞一次别人，我能吹一辈子!
哈登G4全场集锦，火箭今天主场以112-108险胜勇士，将系列赛扳为2-2平，哈登全场上场40分钟，29投13中，三分17中6，砍下38分10板4助攻，哈登进化了。
卢指导成为我湖主教练现在只剩时间问题了，一旦卢指导走马上任，前魔术队的主教练沃格尔将成为泰伦卢教练组的助教。
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，让安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
今日份笑点！洛瑞在争抢时，其实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA字母哥阿德托昆博费城76人
塞斯-库里命中半场压哨三分 创个人季后赛得分新高真正的库里:如同喝水一般的三分三连击，半场的漂移压哨，稳到极致的上篮 虚假的库里:三分打铁，上篮都丢，妄图扣篮被篮筐血帽
勇火大战燃爆全场 最苦的人就是哈登了先是眼睛受伤 再到眼睛被侵犯今天又赶上了后脑勺以后上场建议带防护头盔了
NBA零距离 伊巴卡头部被卡哇伊误伤打出血，缝三针后回归刺刀见红的比赛，大家都太拼了。卡哇伊和伊巴卡都在奋力保护篮板，卡哇伊的肘部误伤伊巴卡脑袋。 伊巴卡：咱也不敢说，咱也不好问NBA比赛日 我在微博看NBA
最喜欢的两个扣篮
科比新秀赛季十佳球，新秀赛季的科比在球场上的活力四射，虽然场均只有7.6分1.9篮板1.3助攻，但是不服输的他用刻苦的训练换来了教练的信任，这是一段传奇的起点。
火箭应该可以乘胜追击，在金州甲骨文球馆留下最后的客队胜利，从而载入NBA史册！
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
今天比赛中掘金的贾马尔-穆雷完成了这记高难度篮板后投篮！ 其实这种神仙球在NBA早已不是第一次出现。 你印象最深的篮板后投篮是来自谁的呢？
这个男人就是这么强大！字母哥39分全场集锦！客场作战凯尔特人，字母哥出场34分钟，22投15中，三分球5投2中，得到39分16篮板4助攻1抢断1盖帽，季后赛模式的字母哥真的太恐怖！字母哥阿德托昆博_34 via
北京时间5月8日，NBA季后赛西部半决赛第五场，主场作战的丹佛掘金以124-98击败了波特兰开拓者，以总比分3-2领先。拥有12年NBA经验的老兵米尔萨普本场砍下了24分8篮板的两双数据。尼科拉-约基奇在最后几分钟犯满毕业，得了25分、19个篮板和6次助攻。贾马尔-穆雷18分9次助攻，加里-哈里斯16分6个篮板。替   展开全文c
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA特雷杨
老詹在球场上系鞋带 半天愣是没系上！尴尬到窒息…
詹姆斯大儿子布朗尼参加奥尼尔女儿的生日patty,比他爹长得帅多了
哥哥哥哥哥哥！想听你讲点NBA赛制什么的！呜呜呜呜呜呜我太爱那几个三分和投篮了！
我继续介绍鸟人-Chris Andersen，他算的上是年纪很大才成功的NBA球员，但他却用自己的努力与热情克服这一切，真的很值得我们大家学习他的态度，接下来明天的火勇天王山之战大家有什么想法吗？我开始推球會不會有人想看阿迈阿密热火 休斯敦火箭队 金州勇士    展开全文c
穆雷连续背后运球，胯下运球突进，左手高难度进球，穆雷今年发挥灰常好篮球
2020，想要去看一场NBA的现场不如就猛虎的主场吧
系列赛前的约基奇和系列赛后的约基奇，经历4个加时赛，约老师都瘦了
火勇大战第三场，格林的手又打到哈登的眼睛了
今天全场最佳篮板王！！！塔克
库里最后一扣不进，比赛结束。库里状态不佳，仅得17分
上篮的哈登撞上封盖的杜兰特手肘，哈登痛苦倒地，捂着后脑勺，千万别受伤
哈登后撤步三分🔥🔥🔥
贝弗利说，杜兰特是最好的篮球运动员，也是我防守过最难防的球员🔥
模仿帝模仿字母哥打球，太形象了，霸气十足
cba竟然已经结束了？感觉NBA好像是在讲一个我们永远猜不到结果的故事，而CBA是在例行公事，赶快打完，喝酒去！
格林被肘击后倒地火箭球迷大喊你这个**而哈登在第二场眼睛受伤时勇士球迷非常安静
比赛结束！！火箭112-108勇士！总比分扳成2-2！杜兰特34分7板，库里30分8助！
蜜一个球星，始于球风。陷于才华，忠于人品。他用精准的三分告诉世人，篮球不只是巨人的运动。对球迷、他是最好的偶像；对队友、他是最好的领袖；对对手，他是最有风度的对手。这样的库里，我真的很难找到不喜欢他的理由！我们坚信不疑的相信着你[爱心]
上赛季休赛期德罗赞在Drew League的空接扣篮
一起欣赏一下猛龙时期的德罗赞精彩进攻集锦
结束本赛季的德罗赞，已经回到Compton开始了休赛期的特训！德罗赞就是这么自律，希望下赛季的德罗赞能够再次升级进步！
回顾当年美国男篮与中国男篮热身赛德罗赞这记360扣篮。詹姆斯曾经说过，如果这球扣进即可评进历史最佳
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
重磅！看看今年夏天NBA联赛80位自由球员！
卡特声称下赛季将继续征战NBA！卡特作为德罗赞儿时的偶像，从小就一直模仿他，穿卡特的球衣和球鞋。两人都是多伦多猛龙队历史上有着深远影响力的巨星，现如今两人都已不在猛龙队。还是希望卡特在自己职业生涯末期能够回到多伦多猛龙，在多伦多猛龙落叶归根，完美的结束职业生涯
福布斯表示很享受这个赛季在马刺这个完美团队的一切。福布斯的故事很励志，作为一个落选秀通过自己不断的努力在马刺队内博得一个属于自己的位置，精准的三分一次次让马刺队起死回生，关键时刻敢出手。也期待休赛期刻苦训练后的你能够打出更加精彩的表现！
不应该辞职，起码不应该这么仓促， O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
恭喜快船新秀亚历山大，成为继德里克罗斯、韦德等人后在季后赛取得20＋5＋5且不满21岁的球员。
步行者队记者Grant Afseth认为:罗斯非常适合步行者，他的投射能力能够充分帮助球队" 有篮子，吃香喽
2011年5月3日，德里克罗斯成为历史上最年轻MVP22岁的罗斯带领球队拿下62胜的联盟最佳战绩未见巅峰罗斯，只有健康罗斯
“15年的夏天，季后赛打得热火朝天，詹姆斯游子回家，库里横空出世，罗斯不断伤退，回归，伤退，回归，NBA的热潮好像也在那一年达到顶峰，那时候的我刚接触视频剪辑，做出了个不像样的粉丝向视频，随后我对罗斯的记忆便永远停留在了公牛时期。三年后，一直对此抱有念想的我重制了这份视频，现在回头再    展开全文c
美媒为NBA球员扣篮能力分五档罗斯排第四档，可能很多球迷不乐意了，但值得一提的是这可是穿着森林狼球衣的罗斯啊狼队生涯只有两扣还能排在第四档，太强了总结:罗斯MVP
当初韦德老詹要来，罗斯说不定没有这么多伤病，可能现在仍处在巅峰；可能早已是冠军成员；也可能不会是最年轻MVP；可惜没有如果！无论如何，现在也不差
勒布朗阵营已经联系锡伯杜，询问他是否有兴趣成为湖人首席助教，锡帅那边还没有回应这是让人浮想联翩啊？？师徒还有重聚的可能吗17年的骑士之旅已经有点尴尬了
利物浦牛逼，我以为最多2:0。NBA补单更新。
这组图看兴奋了，这赛季总决赛谁将相遇？
NBA Savage Moments
NBA Shots That Shouldn't Have Gone In
NBA Greatest Crowd Reactions of All Time!!!
NBA 'I Hate You' Moments
今年夏天NBA的80大自由球员，杜兰特、卡哇伊、欧文、沃克、巴特勒、汤普森、武切维奇、拉塞尔、T-哈里斯领衔！
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
欧冠半决赛 在今年欧冠准决赛中上演一场大逆转，第一战落后3球的利物浦，在第二战以4比0击败巴塞隆纳，最终以总进球数4比3，逆转晋级欧冠总决赛，连续两年闯进冠军战。不少NBA球员都看了这场经典逆转秀，包括勇士教头柯尔，他还特别在推特上引   展开全文c
詹姆斯：和欧文学运球太难了吧！！！！！老子要扣篮！！！！
圣城拉文！福布斯假期不忘训练，罚球线起跳扣翻防守人🔥🔥 微博视频
之前因左脚踝扭伤的家嫂最近已经恢复训练啦本赛季家嫂有望在小鹿再冲击一波总冠军
输球了看个沙雕视频开心一下吧格林：我曾经跨过山和大海，也没回到替补席
季后赛NO.9 勇火大战第三场被库里气到萌到无语下一场比赛我坚信库里会强势归来，你呢？
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。现役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢
明天火勇大战，谁会赢得这场天王山之战。 勇士加油。@金州勇士 @NBA
伊戈达拉压哨三分！！半场结束前，一哥运球至前场迎着香波特防守命中压哨三分！
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
第四节末尾，杜兰特和库里都没有把握住最后的机会，错失三分，保罗保护好篮板两罚一中拿下比赛，有点点可惜。
杜兰特今天全场22中12砍下34分7篮板5助攻,虽然最终未能完成翻盘，但小帅的表现依旧值得肯定！一起来欣赏他的全场集锦！
⏭⏭这是我们真正该拿出的状态
今天帅帅的混剪，傻库今天的状态比起前两场有变好
报告显示，昨天比赛最后2分钟只出现一次误判第四节1分18秒时，哈登投篮出手后，他的左手打到了汤普森的脖子。
发布了头条文章：《上赛季收入超过500亿人民币，难怪NBA球队都这么值钱！》  上赛季收入超过500亿人民币，难怪NBA球队都这么值钱！
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
视觉冲击力爆炸！锡安-威廉姆森在NCAA的每一个扣篮都在这了！随着他正式宣布参选，又一架人型轰炸机即将在NBA起飞， 你期待他在NBA的表现么？
【小卡压哨三分杀死比赛】JJ雷迪克关键三分试图追平比分，随后伦纳德迎着大帝防守还了一记三分，锁定比赛胜局！
快攻中的Zion是不是无法阻挡的
ESPN官方制作的Zion Williamson大一赛季全62记扣篮合集，运动能力爆表，平框都是常规操作！还有八天NBA乐透秀就要抽签了～
季后赛先开张了   顺利拿下开门红篮网  魔术统统爆冷  有点意思  明天的火箭 开拓者不知道如何
这大概是NBA最火辣的记者了～还和球星们关系很好NBA 科比 詹姆斯
欧文骑士生涯100大风骚过人！码了慢慢看吧。
球哥休赛季把篮子练出来看好他下赛季在老卢的战术体系中起飞！！！ 鲍尔
当年隆多、皮尔斯被交易后第一次回到北岸花园，现场大屏幕播放起了他们在绿军的各种回忆！全场掌声几乎没有停过，真的很感动，这大概就是我们如此热爱篮球的原因！
还记得09-10年两连冠期间的湖人吗？那支由科比领衔，家嫂、奥多姆担纲左右护法，拜纳姆、费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！他们凭借着每个人都发光发热，变成了豪华之师！重温那个时期的紫金王朝！
体前变向+拜佛+转身跳投，安东尼真是溢出满屏的天赋！
没有他们的季后赛，总感觉少了些什么
小里弗斯：以为KD库里的三分会进，准备好了打加时赛后奥斯汀-里弗斯说他以为KD或者库里的三分会进，做好了打加时的准备。克林特-卡佩拉也说躲过一劫。近两场小里弗斯的防守出色，德安东尼说：“他从不会累，从不想下场，他是斗士。”
【经典老视频】“灯泡”组合上赛季季后赛一二轮精彩集锦收录，哈登和保罗的可以说是联盟中支配球能力最强的后场组合，进攻端也是顶级的，比赛节奏真的一级棒！一起感受一下！
乔科再现…真心是厉害…只不过和马刺真的可惜啦…
今天的伦纳德的这一扣有没有点老科的感觉呢？
【经典老视频】17年前的今天，艾弗森率领的76人季后赛遗憾出局，赛后接受采访面对记者的“Practice”提问时，艾弗森一顿狂怼！这可能是历史上最吊的记者见面会吧！不好意思，我就是MVP，我就是“答案”！
【营养下午茶】NBA球员训练合集，CJ,米切尔，Jr领衔，全是节奏大师，真的太帅了吧，投篮舒服到不行，感受一下！
【经典老视频】郎佐-鲍尔17~18赛季精华集锦，防守端绝对没得黑，支配球的能力也不错，球风讨喜，你有多久没有关注过湖人啦？想念球哥嘛？
系列赛G5，哈登开局慢热首节6投全失，但随后逐渐找回状态的他不仅在上半场结束前引领一波进攻高潮带队反超，更在终结时刻命中关键抛投，完成制胜抢断。全场拿到26分6篮板6助攻3抢断4盖帽！带领火箭取胜，系列赛大比分4-1淘汰爵士晋级次轮！  ...全文
【哈登29分集锦】系列赛第二场，哈登34分钟19投9中，斩获29分7篮板4助攻。赛中他在拼抢篮板时眼睛受伤，不过在稍作处理后，他继续战斗，末节7投5中砍13分一度带队将分差迫近至五分以内！一起来回顾登哥的本场表现！NBA的微博视频
辣眼睛！NBA球员魔性笑！一人笑比哭难看 O辣眼睛！NBA球员魔性笑！一人笑比哭难看
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧
摧毁性的反击进球
简直帅呆了…当年我大灰熊深深感受到被伦纳德支配的恐惧…攻防一体季后赛超巨…
说说格林吧，一个现代NBA的反派人物，其实勇士如果没有格林这么个恶人，早年水花被被别的队的恶人制裁，也就是格林把自己打造成恶人是对水花的一种保护！
第三战中勇士大将杜兰特摆脱了犯规的困扰并在进攻端迎来爆发，这也最终助力球队取胜。明天勇士仍要避免杜兰特被犯规和对方防守困扰，一旦杜兰特被困扰，那么库里和汤普森就要站出来支持球队，目前考辛斯仍无法复出，博古特在内线要起到支撑作用；快船即便曾在第二战中逆转，但球队在本组对阵中仍   展开全文c
睡前一起来重温一下今天塔克的表现！ 🏀
保罗：“是的，我们赢了。但是我们得做的更好才行。我们即将回到勇士主场，他们不会轻易投丢那些投篮了。”
Run as one ！ 我们扳平了比分！赛后保罗停下与哈登碰拳！一切尽在不言中！
勇士的大哥们你们在干嘛！我昨天都把今晚节目稿子写好了，火勇大战我都写好了！！想到火箭有可能危险，但没准备你们的词儿啊要气死了！我这个智商准备资料很累的！（此条无关支持、无关毒奶、只是工作啊）
我知道我不该说话了，但
火箭少女遇到火箭队，“火”与“火”之歌果然欢乐又热血！快来填空，证明你也像随变君一样守着代言人把节目看了又看——Rocket Rocket Boom，要赢就......！随变冰淇淋花young美味广告片正在腾讯视频NBA赛事中贴片播出，随时关注随变君，赛事有奖活动在等你！
别人的NBA，中国人老是觉得是自己的事情，尤其是有中国人效力过的球队，还觉得义奋填英。
太横了！科比在严防之下的十大关键球感受下，每一个都是顶着防守直接投，防守球员基本都防到位了，还是拦不住！真的太不讲道理了！ @篮球大历史
腾讯体育5月8日讯 在北京时间8日凌晨的一场欧冠比赛中，利物浦在首回合0-3落后的情况下回到主场4-0狂胜巴萨，完成惊天大逆转，闯入欧冠决赛。NBA巨星也是利物浦的小股东詹姆斯第一时间在社交媒体上祝贺球队晋级，感叹这是属于红军的奇迹之夜。
湖人客场挑战太阳，在半场还剩4分58秒，詹姆斯突破得手，那是他本场第4个运动战进球。而也是那一球，让詹姆斯生涯命中球超越了科比（11719个），升至NBA历史进球榜第5，排在贾巴尔、卡尔-马龙、张伯伦和乔丹之后。有望在下赛季超越乔丹。   但是本场输给垫底的太 ..   展开全文c
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登今天表现出色，全场他出战39分钟，投篮29投13中，三分17中6，罚球8中6，狂砍38分10板4助2封盖。杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山之战！
【火箭熊整蛊勇士球迷】火箭熊又搞事情了火勇大战G4暂停期间，火箭熊带头砸蛋糕，心疼这位球迷微博篮球的微博视频
O 明天早上8点，东部半决赛76人对猛龙的比赛将迎来天王山之战  ，目前双方2-2战平。这轮系列赛打到现在，成了防守大战+无视环境摇摆人的硬解法演出了，好像回到了15年前的NBA，太TM硬核了。明日76人将前赴多伦多，客场作战压力持续，虽然先发五人有攻有防，内外兼优，但目前没人可以彻底锁死伦纳德，明日天王山战，   展开全文c
明天输了 就屏蔽所有NBA消息 直到下赛季开始
做莱纳德球迷真的累，赢了死命吹我猛龙双卡双待电量持久见谁盘谁，输了又急忙帮小卡策划下一站____？还是做我火箭球迷轻松，永远都觉得我火就是总冠军，所有的巨星下赛季都要把天赋带到休斯顿！
你大爷还是你大爷，神奇三分压哨杀死勇士，他说要退役谁信啊！
昨晚天王山战果加一场足球赛事猛龙-5.5，均注猛龙210.5大，均注足球赛事伊蒂哈德-0，倍投三场赛事全部拿下，状态不错，还是加油干，不辜负会员们的期待
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球   展开全文c
看NBA不看你 分手了来找我吧
约基奇被推对手吃一级恶犯！ NBA真的变软了？BOB 体育5月08号 报道:　北京时间5月8日，西部半决赛第5场，掘金主场迎战开拓者。第四节还剩8分钟，掘金的约基奇和开拓者的莱昂纳德在篮下发生肢体冲突，结果莱昂纳德吃到一个一级恶意犯规。　　第四节还剩8分钟，约基奇在篮下背身单打莱昂纳德，他转   展开全文c
NBA季后赛球场上如火如荼，场下的球迷也吵的热烈。自己喜欢的球队输了比赛，就说放水之类的话，此时，赢球的一方球迷说一声“承让”二字，是不是就吵不起来了，我们应学学古人的智慧。
这大概是我看过的最轻松写意的飞人扣篮，年轻的卡特啊！
搞笑NBA：NBA赛场上那些让人捧腹大笑的瞬间，眼泪都笑出来了！
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧！
【无人能挡！Zion高中周锦标赛51分集锦】Zion高中在州锦标赛带领Spartanburg Day拿下冠军，那场比赛Zion得分像砍瓜切菜一样简单，轻松拿下51分。还是熟悉的配方，高中时期的统治级表现令人咋舌。到现在，Zion的大学生涯也是非常成功，期待他进入NBA那天，继续证明自己！  ...全文
大帝又如何？伦纳德从容不迫运到前场突刺禁区，完全无视恩比德直接原地拔起隔人暴扣！NBA的微博视频
勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，根据这个瓶子来判断，这是一瓶轩尼诗
塔图姆首轮对阵步行者的高水平表现在面对雄鹿的系列赛中不复存在，他在东部半决赛前两场总共只得了9分，17投4中，命中率只有23.5%，并且还没有命中一个三分球。但带着1-1大比分回到主场，塔图姆希望自己能从低迷中走出来，为球队带来提升:“我承认我必须整体上变得更好，我将会变得更好    展开全文c
保罗抢断格林的这球，明明都站住了，看到球丢了就整个人直接蹬出去..
打的是真的烂啊我服了
一只狗成功防住布朗尼，让他连打两铁
nba  成也三分  败也三分
库里今天虽然有犯规麻烦，不过防守上还是很认真，封阻了火箭中锋的上篮。恭喜今天勇士拿下第二胜，系列赛主场双收
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
【】绿军悍将斯玛特火线复出，他三分线外面对米德尔顿的防守果断出手，命中复出后首球！
NBA球星换换发型，有些竟然第一眼懵了……叫不出名字
视频！詹姆斯突破暴扣
帅就完了！“便士”哈达威奥兰多魔术时期40佳球！集飘逸、华丽、暴力、想象力于一身，魔术时期的哈达威打球有多帅？一起来欣赏！
那个刚进联盟时只能做20秒平板支撑的塞尔维亚小胖墩明天还会拿三双嘛？
【伦纳德霸气隔人虐框】从容不迫，伦纳德稳稳运到前场突刺禁区，完全无视恩比德直接原地拔起隔人暴扣！像极了当年乔丹隔扣尤因那球
膜拜！利拉德50分集锦今日最佳当属利拉德！在主场淘汰雷霆的比赛中他砍下50分创季后赛生涯新高，并在最后时刻命中超远三分绝杀对手，全场命中10记三分率队逆转，利拉德时刻再次降临摩达中心！
NBA球星儿子大比拼！老詹儿子扣不了篮，韦德儿子转体360度扣篮
哈登天天挨打？！梦幻火箭对阵犹他爵士双煞第2节【NBA2K19】
他是NBA联盟最忠诚的超巨  超越科比赛过诺维茨基
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
油管大神出品，JR史密斯2018-19赛季高光合集，许久不见JR打球，来一起回顾一下JR本赛季的一些精彩瞬间吧！JR史密斯
球队伤病情况 一哥膝盖过度拉伸 G5出战成疑 杜兰特右手肘臂接受治疗  格林的头部也在跟踪调查 文哥臀部酸痛 库里手指伤病 克莱的扭伤也没完全好 哎 伤病滚吧 都要健健康康 🙏
郜林被主裁判出示了黄牌！对于老将郜林来说这一波踢得真是很拼啊，利用战术犯规来破坏对方的快速反击是完全正确的
亚历山大可能是近年来季后赛哨子待遇最好的新秀了……一点“welcome to NBA”的学费都不用交啊~
刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
恶搞当奥胖看到库里扣飞之后~实在是太黑了！！
【】开启死神模式！第四节回来，杜兰特一人独得十分，超神表现帮助勇士一举将比分反超！
今天比赛非常动人的一幕，格里芬今天戴着重重的护甲上阵，在第四节垃圾时间下场的时候，镜头立刻捕捉到观战的活塞名宿本华莱士，仿佛在告诉人们，尽管输了比赛，但格里芬延续了老活塞的顽强精神，相信明年活塞会卷土重来！
NBA篮球赛事竟猜 http:\/\/t.cn\/EaDWQWQ\n灭霸没了，钢铁侠退演了，剩下的青春呢？\n韦德退役了，波什退了，我们的回忆呢？\n只剩下詹姆斯，库里，哈登，多看一场是一场，加油！！！ ???
可怜的萌神啊！经常被撞到，连个哨都没有。你看人家登哥，投三分不倒地的时候有几回？NBA的碰瓷王！可怜库宝宝经常被撞，没几回响哨。
手感逆天！库里职业生涯经典热身&训练杂耍三分集锦！
这轮系列赛真好看
眼下NBA最受期待的比赛就是火箭和勇士的天王山之战了。在NBA的历史上，天王山之战向来都是英雄辈出的比赛。让我们来回顾一下那些经典的天王山大战，为明天比赛预热吧！
比赛最后勇士落后3分，杜兰特在弧顶找到几乎空位的三分机会，但出手不中，勇士拼抢下前场篮板，交给库里，他晃开防守后出手三分，但篮球弹框而出。赛后，小里弗斯透露自己觉得KD和库里的三分肯定会进，他当时已经准备好打加时了。
18-19赛季脚踝终结集锦，一起来看看控球大神们骚气的表演！
NBA国王队～
卧槽做为一个资深勇黑我今天居然还没骂格林脏比！现在骂还来得及吗？
明天这一场看不懂，搞轻点，重在参与。NBA季后赛费城76人 v多伦多猛龙篮球 总分: 大 / 小 大 216.5
昨天足球二串一跟上的有收喔，不过降星计算。小赚！今早火箭对上勇士的系列赛来到了第三战，回到火箭主场，火箭当家球星哈登今天全场拿下了41分的成绩，带领了火箭在延长赛拿下了胜利，把系列赛的比数扳成了2-1的战绩。明天有两场的NBA如果说需要团队的心得都可以从置顶文章找到我 ...全文
今天勇士焦点杜兰特，火箭焦点哈登，双明星较量。杜兰特46分，哈登41分。不过重点是火箭赢了，所以杜兰特的光环就没有哈登来的亮，恭喜火箭拿下胜利！下一场绝对也是非常精采
【伦纳德隔扣恩比德】无所畏惧！伦纳德杀入篮下暴力隔扣大帝恩比德！
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
每当球场上…听到一声“帅哥”时…你们是不是也这样？哈哈哈哈哈
利物浦超级大逆转巴萨，小老板勒布朗-詹姆斯发来贺电！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
这球假摔了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wcnm，换我我都不愿意用，更何况那些不看NBA的女孩子
NBA NBA 搞笑时刻
NBA 库里致命一扣!!!
恭喜前NBA状元格雷格-奥登从俄亥俄州立大学顺利毕业，拿到本科学位！篮球信仰
【戈登双手暴扣】富尼耶妙传空切篮下戈登双手暴扣虐框！随后罗斯抢断一条龙上篮2+1漂亮打进🔥
好不容易打个球，手指的伤一直没好都在隐隐作痛，真的来气。打个球像NBA总决赛的强度。什么时候我也能有稳定的投射呢
天王山见！【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山！
赵睿：怎么大哥那是喊MVP，到我这就变成蔡徐坤了啊
【】哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺。登哥回更衣室了！
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
詹姆斯晒女儿Zhuri美照：“当我写下这行字时，满脑子都是这位小可爱，如果有人向我挑衅时提到她，我保证让你不会有好下场！小公主真的太美了，感谢我的妻子！”
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
连失主场，狂掐人中。🤧
集锦，KD追平查尔斯-巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！NBA的微博视频
把比赛带回波士顿吧我坚信
白乔丹扣篮有多猛？地心引力不起作用，连NBA全明星都看呆了！
你敢放我就敢投！篮网放空博班连续命中！艾弗森穆大叔直接High了！
NBA欧文假扮老头夜袭街球场，狂虐各路街球王，网友：这就是差距！
你R这一球真的是骚到爆炸！JR史密斯 （via：
【老视频回顾】JR职业生涯十佳球，各种高难度进球，暴扣、上篮、补扣等等，花式虐框，超燃🔥，感受一下！JR史密斯
很燃🔥🔥🔥JR史密斯
易建联作为亚洲球手“跳又硬”的代表去NBA是12年前，从NBA回来是因为面对黑又硬还是有些差距，以及在挡拆、转换中的选位一直没学会。新疆黑又硬斯托克斯这几回合，似乎又让易建联回到范德维奇天天“军训”他的日子……
年轻人的现场，太血腥
欧文骑士时期单挑表哥！超强梦幻脚步！
我想问问，你们斗图就斗图为什么我躺着也中枪
杀人诛心！恩比德被换下场时，猛龙主场球迷集体模仿恩比德庆祝动作
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
NBA推荐-CBA推荐昨天有跟上的恭喜哦～～勇士后面两罚强行过哈登受伤了也不忘给我福利不过也是希望之后不要再有人受伤了库里跟哈登都一样～～恭喜勇士系列战2.0领先接下来回火箭主场是否能够逆转命运？NBA NBA季后赛 库里  ...全文
哈哈哈哈哈哈 给杜兰特配个字
NBA推荐昨天太忙就没更新各位抱歉～火箭今在主场总算一扫怨气勇士又是只有杜兰特在状态上死神的镰刀只能挥一半....今天也是全场最高咖哩走味了看著最后一球不争气的还是笑了一下....有跟上火箭跟总分大的恭喜哦NBA NBA季后赛  哈登
【 +罚球致胜】最关键一攻中，杜兰特和库里连续错失空位三分，保罗空中高高跃起拿下关键前场篮板，两罚一中锁定胜局！！大比分2-2扳平！！见！！
前三热门Ja Morant：我是控卫之神！
【约基奇R2G5集锦】天王山之战毫不手软！今天约基奇出战砍下25分19篮板6助攻带领掘金大胜开拓者拿到赛点
库里关键时刻空位扣篮不中。。。篮球信仰
【库里扣篮不进】 金州拉文背运过人一条龙，杀入大空禁区意图扣篮却因起跳高度不够...被筐帽掉！这剧情让人始料未及...哈登护下篮板，也护下了这场胜利！
生涯第一扣！从80年代的威尔金斯、乔丹到90年代的科比、艾弗森，00年代的詹姆斯，霍华德以及10年代的戴维斯拉文等等，一起来回顾一下NBA众球星职业生涯的首次扣篮！
NBA 勇士  勇士队十连胜帅气视频！！！
【猛龙大胜76人】半场花！猛龙6人得分上双统治天王山，76人西蒙斯7分5失误，雷迪克3分，恩比德13分8失误！NBA历史42支球队单场输掉至少36分，仅4支能够赢下系列赛，最近的2次都属于詹姆斯！76人已无翻盘可能？
【NBA五佳球】今日NBA精彩五佳球出炉，伦纳德两记霸气隔扣占据前二！
乔丹职业生涯唯美混剪！超高清的画质，很多难得一见的镜头，乔丹真的是篮球这一项运动的完美代言人，美到窒息！
数据显示，火勇系列赛至今，在哈登防守下，杜兰特22投7中，命中率仅为32%，而火箭其他球员防守下，杜兰特78投39中，命中率达到50%。惊不惊喜，意不意外？
火勇大战G4裁判报告又出炉了！【火勇大战G4裁判报告】报告显示，昨天比赛最后2分钟只出现一次误判第四节1分18秒时，哈登投篮出手后，他的左手打到了汤普森的脖子。按照火箭球迷的说法，没有裁判第一场那么多的误判的话，火箭现在应该3-1大比分领先了 ...全文
利指导的比赛永远不缺精彩！【利拉德止血3+1】开拓者开局进攻端哑火，利拉德率先迎来爆发，他快攻上篮命中后又迎着防守打成3+1，帮助球队缩小分差。
如果你没有看过乔丹，又错过了科比！那么你一定不要再错过伦纳德了！对比今天的伦纳德与当年的科比隔扣
NBA赛场球迷疯狂斗舞抢镜时刻 大家都是舞王啊 真有激情
看本华莱士打球，让人感觉特别专注，他专注于每一次防守，不放弃每一个球，每个球都拼尽全力，用血肉之躯去捍卫自己的禁区，球迷们被他的精神所感动！
今年的NBA季后赛几乎没看，因为缺少詹姆斯的季后赛是没有乐趣的，我觉得看老詹和詹嫂的ins都比看比赛有趣
【重温21世纪初期的NBA】那是一个群雄并起的年代，艾弗森和紫金军团的斗法，马刺GDP三驾马车，行云流水的萨克拉门托国王，飘逸又霸气的麦迪和卡特，还有坚韧的活塞五虎和充满激情的狼王加内特……篮球回忆的微博视频
【伦纳德连续得分】伦纳德开启暴走模式，他单打西蒙斯投篮命中后又杀入篮下单臂暴扣，随后洛瑞抢断哈里斯反击上篮命中，猛龙缩小分差~
扣篮图搞一波
76人集体诠释：一脸懵逼
NBA 佛莱“科怀在另一个高度 太疯狂了”
现在除了打蓝球和看NBA很难再快乐起来了这并不是想要的长大成熟。
《同一天两场天王山都被打花，在NBA历史上都是稀奇事，商量过？》当然这是不可能的，开拓者与76人还没傻到故意输掉决定命运的天王山之战。O网页链接
欧冠半决赛，利物浦在主场以4-0战胜巴萨，两回合4-3逆转总比分，成功杀进决赛。利物浦小股东詹姆斯激动坏了：“哇哦，对于红军而言，这是一个多么了不起的夜晚！”
NBA WeTheNorth
一般人我都不舍得给他看这个，詹姆斯球迷过来集合了！2016年骑士NBA总冠军官方纪录片
NBA教练发怒有多可怕？
NBA的女球迷才最可怕！
今天的来自保罗-米尔萨普！他接穆雷的不看人回传果断出手迎着胡德命中三分还造成犯规！
【挺进天王山！火勇g4精彩集锦回顾！】季后赛西部半决赛，火箭主场112-108击败勇士，将总比分追成2-2！哈登38分10板，杜兰特空砍34+7+5，塔克多个前场篮板力保火箭挺进天王山！本场比赛“水花兄弟”都状态平平，三分线外手感低迷。回顾火勇g4精彩集锦，也期待两队的第五场对决！
【】哈登上篮时被上前封盖的杜兰特无意肘击到后脑勺，随后痛苦倒地，一个回合后也没有站起来，而杜兰特也在暂停后揉着右肘。都别受伤啊！
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力
NBA  NBA裁判：你打球就打球，打我干啥阿？
魔术师连自己儿子都管不好，连自己都管不好，怎么能当管理者！辞职是必须了，也是湖人给他面子，让他自动离职！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
G4继续缴学费，塔图姆就这么被字母哥打到晕头转向找不着北！
金州勇士队与休斯敦火箭队两队的实力都有目共睹，火箭队还是更厉害一点篮球 NBA 休斯敦火箭队
今天克莱落寞的坐在场边其实他是最难受的 在前往休斯敦前他给自己很大的信心 要打出更多侵略性 要更早的进入状态 要帮助球队帮助库里更多的去防守 自己却拖了后退  他是一个很要强的男人 相信他会回来的 加油克莱
安菲尔德奇迹夜！利物浦4-3逆转淘汰强大的巴塞罗那！值得一提的是本场比赛利物浦全队比巴萨整整多跑七公里！竞技体育得奇迹永远是拼出来的！你上一次见证奇迹是什么时候？
🚀 🚀 火箭抵达奥克兰备战天王山！哈登的眼睛看上去好了很多，血斑已经不明显了。
NBA推荐-足球推荐恭喜哦～～足球中两波波真的是一堆平局～巴塞大胜！！梅西只有一个！！开拓者今表现就比较稳健了虽然信心度不够不过没有公推而已大家有问的话 我都会回应有跟上的恭喜哦～～评论区永远有惊喜NBA NBA季后赛 足球推荐   ...全文
发布了头条文章：《NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，奥尼尔华莱士都比不过这人》  NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，奥尼尔华莱士都比不过这人
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球
哈登半决赛4场比赛场均得到35.8分7.3篮板5助攻，阿德托昆博半决赛4场比赛场均30.5分11.5篮板4.5助攻。
据统计，系列赛塔克出任小个阵容中锋的45分钟里，火箭净胜勇士21分，投篮不中后拿到前场篮板的概率高达35.4% 。
2012年1月13日，霍华德在对阵勇士的比赛中砍下个人常规赛生涯最高的45分同时还有23板入账！他在那场比赛中带领着魔术取得了胜利！
【老视频回顾】2012年12月27日，尼克斯客场挑战菲尼克斯太阳队，JR史密斯全场27分5助5断，并在比赛最后1秒，JR在失去重心的情况下，以一个怪异的姿势命中压哨球，绝杀太阳。JR史密斯
【老视频回顾】JR史密斯近期训练合集，出手姿势真的是美如画，感受一下！JR史密斯
虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..   展开全文c
闪电侠在这个舞台的最后一舞，结束，热火不敌篮网，韦德无缘季后赛，最后十秒被换下
四度延长的NBA季后赛有看过吗？非常刺激也很煎熬，最后致胜关键是这个三分球！掘金非常可惜，很多领先没有把握住，这场真的很好看，两队都很拼，恭喜开拓者2-1领先掘金
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
【NBA官宣：火勇抢七周一凌晨3点半开打！】NBA今天宣布了勇士与火箭半决赛第7场的比赛时间，如果这轮系列赛打到抢七的话。目前，勇士与火箭在前4场比赛中打成2-2平。如果勇士与火箭、掘金与开拓者这两轮系列赛都在六场比赛之内结束的话，那么西部决赛第1场比赛将在下周一（5月13日）凌晨3点半进行。  .   展开全文c
赵哥开始减肥了，那我怎么办，明天还要大吃大喝，等NBA季后赛结束再少吃好了，明天火勇天王山，水花要发威啊🙏🙏🙏
【格兰特-希尔生涯33佳球】飘逸又不失霸气的球风让希尔进入联盟就极具人气，超强的天赋更是让生涯初期的希尔成为年度最佳阵容的常客。重温希尔生涯33佳球，观赏性十足
字母哥的上限真的是可以摸到天
经典重温！麦迪生涯十大扣篮！再来感受一下T-MAC的飘逸和霸气！篮球回忆的微博视频
少帮主果然名不虚传！伦纳德隔扣恩比德，急停加速原地暴起，像极了当年乔丹隔扣尤因！
利拉德超远三分绝杀，NBA季后赛历史性一幕。老子利指导，人狠话不多，杀人先看表。话不多说，请收下我的膝盖。
这种距离，面对本赛季最好的防守球员之一，系列赛3:1只剩最后几秒，投中绝杀球，不是那种准绝杀，真正的球进时间到，半点反扑余地都没有，好牛逼啊，真牛逼啊！
一场比赛就是一首诗！慢镜头回放科比2010赛季湖人主场迎战灰熊的集锦，美如画，真正的篮球诗人，儒雅高贵！
模仿帝的巅峰之作，模仿詹姆斯！不管是动作还是神态都太像了，真是一只大戏精！
怪不得一哥会受伤，原来如此我勇还是太菜，火箭总冠军！！
唉，我就说为什么这么大的话题，火箭微博下面评论那么少，原来如此原来如此，听不得坏话，越来越像蔡徐坤粉丝了。其实大多数火箭和勇士球迷还是很好的，但是总是被一些老鼠屎坑到惨。让我们都误认为火箭球迷并不友善了。
雄鹿在G1输掉后，如梦初醒般连拿下三场胜利，当中两场在凯尔特人的主场拿下胜利，彻底打击凯尔特人的信心，如今听牌的雄鹿回到主场迎战凯尔特人，占尽主场优势以及球员心理影响因素，雄鹿肯定不会手下留情。NBA 雄鹿VS凯尔特人 系列赛G5 05/09 AM08：00NBA
猛龙大胜76人猛龙天王山之战以125-89大胜76人，他们净胜36分也创造了NBA历史天王山之战第三高净胜分纪录。2008-09赛季西部半决赛，湖人在天王山之战118-78大胜火箭，净胜40分；2015-16赛季东部决赛，骑士天王山之战116-78大胜猛龙，净胜38分。值得一提的是，湖人和骑士当季均夺取NBA总冠军。
我所理解的美式特训，真正拉开差距的是在Sports performance （运动表现力），我朋友在NCAA一级联盟打球他告诉我 他的技术比同队友的黑人球员好 但是他们身体素质都太好了 根本不好使，所以没有得到很多的出场时间NBA球员休赛期花大量时间打磨自己的身体。字母歌就是很好的例子这几年变化很大。 同样的   展开全文c
我们胡安弟弟今天总算是有机会上场了～投进了一个三分好高兴啊这个舞姿哈哈哈哈哈哈哈也不知道像谁
这球队太让人感动了！  微博视频
哈登强硬打成3+1！
【+罚球致胜】火勇大战G4的最后关头，杜兰特和库里连续空位三分不中，保罗保护好篮板并两罚一中，帮助火箭拿下比赛，将大比分扳成2-2平！生日夜给自己的最好最珍贵的礼物！(ps：也是博主今天最好的生日礼物)NBA的微博视频  ...全文
【杜兰特双手飞扣】勇士出色的防守包夹保罗成功断下，杜兰特前场接球双手飞扣！！！
状态回暖！本场比赛，斯呆芬出场43分钟，25投12中得到30分4篮板8助攻1抢断
莱昂纳德生涯十佳球，逆转三分钉板大帽哈登，飞天残暴隔扣考辛斯
库里低迷真因曝光！场均被火箭单打19.3次，投篮命中率仅为35%
ballislove 【哈登38+10+4集锦】火箭战平勇士！系列赛2-2平！哈登全场拿下38分10篮板4助攻🔥面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，虽然哈登后脑勺在比赛中被碰到，但杀红了眼的哈登爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来回顾他今天的精彩表现吧！   ...全文
哈登：我们的座右铭是继续拼搏，继续拼下去！
奥尼尔巴克利在赛前对今年季后赛的形式发表了看法！语出惊人的巴爵士预言雄鹿将夺得今年NBA总冠军！之前已经预测开拓者将杀入总决赛的他！到底是延续毒奶属性还是神机妙算！翻译：
伦纳德：对敌人最好的打击就是不动声色，打死都就是不理他
保罗生涯30佳球！生日快乐炮哥！
NBA按扣篮能力做的金字塔分布图，卡特毫无悬念位于塔尖了！
伊戈达拉：我投丢的底角三分，一定要想办法还回来…一哥这球一点都不怂！！
【时隔两个月，精彩回顾终于来了！】这趟旅程，不但圆了现场看NBA全明星赛的梦，还和
哈登再创尴尬记录，失恋的汤神你惹不起！更多NBA解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
永远的闪电侠！一个视频回顾韦德年轻时代球场骚操作江湖难觅迷踪步，沙场闪电永驰骋！
第二大NBA旗舰店今天终于来了
盘点NBA那些飞跃对手的瞬间，最经典当属卡特死亡之扣！
《复联四》是垃圾电影，这一点克莱很赞同，他提前一小时离场了=.= “汤普森会把精力放在真正喜欢的事情上，对于那些不喜欢的东西时常没有耐心，他看《复联4》提前一个小时离场，这也让勇士队其他人感觉很有趣。这部电影没有引起他的兴趣，没法让他投入时间和注意力。”
周琦NBA生涯首分！三分线外晃飞波神上来就要骑扣
经典回顾，12年霍华德轰生涯最高45分23板集锦，打爆勇士内线
湖人的问题不简单是魔术师的问题，而是湖人整个管理层内部的问题，对于我们球迷来说只不过看到的是呈现出来的一面，没见到魔术师辞职后放飞自我，对于他无法评价 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2003年的 NCAA扣篮大赛！感觉这水平能赶超某几年的NBA啊！
03年全明星，科比过来教姚明如何放松！大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
This is why we play！有感动、激动、欣喜还有落泪，这就是NBA的魅力
确认过眼神，是邓肯的接班人
奥尼尔是这样评价姚明的，现场一片笑声，主持人都笑了
今天的库里，才是真库里，手感爆棚，半场压哨三分！库里
或许我们不单单只关注这个赛季，魔术师在此前的运作也被人诟病，放走的拉塞尔和兰德尔在这个赛季都打出了上佳的表现，不能保证他们留在湖人是否能有相同的表现，但至少从现在来看他们都是优秀的球员。不过魔术师也并非没有精彩的运作，成功说服詹姆斯加盟(虽然詹姆   展开全文c
Rockets Win ！！！火箭主场赛后一片欢乐的海洋✌️✌️✌️
美国是文明冲突的作俑者，它们对孔子学院在美国的发展进行限制，NBA在中国得到中国人的喜欢，这就是中国人的包容。
约基奇今日集锦✨出战34分钟，贡献25分19篮板6助攻，带领球队成功捍卫主场拿下赛点今天的小胖子有点强
那时风华绝代，那时火花四溅！麦迪转身晃倒科比，科比突破麦迪双手爆扣，你更喜欢哪个？
【米勒时刻24周年】24年前的今天，“不死神鸟”雷吉-米勒导演了一场惊天逆转！步行者在终场前18秒还落后尼克斯6分，只有米勒坚信会有奇迹发生。结果，在8.9秒之内，米勒命中两个三分球，外加两次罚球，总共得到8分，帮助步行者以107比105完成NBA历史上最惊人的逆转之一。   展开全文c
不论结果如何，这支强大的勇士队，这个今夏注定曲终人散。很难保持豪华阵容了。年龄也大了，斗志差了。但毕竟NBA冠军也拿了几个。荣誉得到了满足。为此大家都做出了牺牲，大家都压缩了工资，上场时间，得分。所以，趁着当打之年，有巨额合同的机会。最怕时不再来，现在也是最好的离开时间。杜兰特受过   展开全文c
先马再看！长达30分钟的科比低位进攻集锦！一次就让你看过瘾！L声色NBA的微博视频
我觉得吧，按照他自己的意愿去！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
篮网全队7人得分上双，活塞双塔表现失常，篮网半场打卡下班！
稳得让人窒息！奥拉朱旺的巅峰时代没有人敢在内线叫嚣
【杜兰特MVP获奖感言】五年前的今天，小帅当选常规赛MVP！！！他告诉所有人伟大的妈妈才是真正的MVP令无数人为之动容
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
该不该辞职，魔术师自己心里不清楚吗，人家肯定心里明白自己在做什么。当然了对运营如何，湖人老板不说了吗？只有科比，魔术师，禅师好像还有波波可以执教湖人。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
别高兴太早，17分不算稳，几个哨子一波高潮就追回来了。
杜兰特已经拿到28分，这样杜兰特职业生涯季后赛总得分已经达到4004分，成为NBA历史第10位季后赛总得分超过4000分的球员！！！
11.1秒！！！勇士还有机会！！！喊了暂停！！火箭还有两次暂停，勇士没有暂停了！！
半场结束，凯尔特人56-55领先1分！欧文13分2篮板3助攻！
杜兰特疑似肘击保罗？阿杜抢篮板下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地。这球你怎么看？
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
解说都疯狂了!国王老将晃过康利,面对潜力新秀就是一记隔人暴扣!
年度五大囧安排上！库里最后20秒空篮扣飞直接送火箭胜利
Max Kellerman抛出一个论断：伦纳德在高压环境下的表现强于科比，史蒂芬A史密斯在一旁试图去反驳论证，Jay Williams一脸不屑喝了口水直接走了，抛下一句话：这话我没法聊
看了一场激烈的篮球赛…… 简直太刺激了！
1月5日最佳国际球员希腊野兽出笼,老鹰瑟瑟发抖
运动场上的硬汉，必须敬你！
30年前的今天，乔丹命中“The Shot”，堪称NBA季后赛历史最经典绝杀！乔丹接到皮蓬传球，在对手封盖之下完成压哨绝杀，神一般的先人起跳，但却比防守人员后落地，在五场三胜的赛制下，这也成为NBA季后赛历史上唯一一个“Win or go home”里的压哨绝杀！
149打篮球这个真的emmmm…而且原作者的坚持真的没猫病…这要真结局进了NBA，那就基本可以归类为魔幻番了…
今天跪了三中一，亏一注。开拓者被打爆，小分也没能拿下，今晚加油搞回来。
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，布鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，谢谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
NBA权游第六季第三集！来到冰雪多伦多！回顾德罗赞被交易时的故事！苦苦哀求终无果，洛瑞挥泪送基友！翻译：
NBA版权力的游戏最新一集！安东尼和火箭闹剧重现！拒绝接受神秘“模型”的安排！最终惨遭放逐！疯狂玩梗，恶搞裁判！翻译：
恭喜火箭，112:108险胜勇士，大比分2:2平！！！let’s go Rockets 🚀🚀🚀
内内：“听说劳资要退役？扯淡！非常奶思的团队胜利，火箭加油💪”
昨晚熬夜看欧冠半决赛，才刚起来，今早两场NBA都是上盘 大分，猛龙不跟着初心走 掘金也不跟着初心，看盘时想多了，今晚加油吧NBA
【哈登打到格林】哈登出手时左手打到格林的脑袋，追梦倒地不起十分痛苦，千万别有事！！！
【听歌看球-库里精彩混剪】明天的天王山之战加油
半场落后4分，还是要从防守端做起，不要松懈，另外欧文得开啊
特别冷特别酷？这雪糕莫非是科比限量版的？
姚明球衣退役仪式上讲了个故事，全场起立致敬！这是大姚成功地方！
乔丹到底有多“溺爱”科比，看看他对科比的态度你就知道了
美国时间2011年5月3号，来自芝加哥未满23岁的少年，德里克罗斯成为NBA历史上最年轻MVP。那些年 整座场馆 山呼海啸 只拥你一人为王
不可思议时刻，十大经典逆天绝杀，麦迪时刻领衔韦德上榜！
NBA经典对攻互爆复仇瞬间，哈登霸气单臂隔扣格林字母哥反击一条龙
远超库里汤神！NBA现役这人季后赛三分命中率历史第一
【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，向你致敬微观篮球的微博视频
ballislove 勇火大战最后时刻太刺激！一起再来回顾一下这惊心动魄的时刻！保罗最后保护下关键篮板，火箭拿下胜利✌️下一站，天王山🔥
ballislove 约基奇今日集锦✨出战34分钟，贡献25分19篮板6助攻，带领球队成功捍卫主场拿下赛点今天的小胖子有点强
愤怒的约老师！约基奇和莱昂纳德发生言语上冲突，约老师不满莱昂纳德的防守动作，两人互喷垃圾话，裁判最终给了莱昂纳德一级恶意犯规！
30年前的今天，当时25岁的飞人乔丹投出了他职业生涯中最重要的一球:他在空中高高跃起，利用超长的滞空时间避过克雷格·伊洛的封盖后出手，命中。年轻的乔丹极度兴奋，猎豹一般再度高高跃起，挥舞着拳头，这一刻成为NBA历史上的经典一幕。后来，这个球有了属于自己的名字:“(THE SHOT)”依靠迈克尔-乔丹    展开全文c
今天伦纳德这球神似蜗壳呀[笑而不語]
莱昂纳德残暴隔扣
科比2008-2009赛季精彩时刻剪辑！！经历08年总决赛的失利，新赛季开始，科比就带着一股复仇的气势，红着双眼，只为得到离开奥尼尔后的第一个冠军，证明自己。于是，我们见到了那个无所不能的科比。常08-09赛季，科比一共砍下2201分，位居个人生涯赛季总得分排行榜第5，摘下42   展开全文c
卢过生日 蛋糕上是湖人破案了！！ 卢指导自己官宣了～ 💥
字母真硬啊 不说了 再说就是雄鹿总冠军 💥
诺维茨基生涯最后一球！波波维奇在一旁大声招呼朗尼-沃克不要协防最终，获得一对一单打机会的诺天王，用一记后仰跳投，将自己谢幕战的数据锁定在了20分10板！新浪NBA的微博视频
比赛结束后，欧文一个人落寞地走回更衣室，心疼俄文，继续加油吧！
东部半决赛首场比赛，字母哥遭遇新魔兽阻击。勇士与火箭大战，哈登库里三分大乐斗！更多NBA精彩解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
登哥快攻看东传西，半兽人这饼吃得真舒服！
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
ballislove 火箭今天三分真的准！哈登高难度造成汤普森3➕1，这球点燃全场了🔥
ballislove 格里芬是不是现役控球最好的大前锋了啊
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
他是联盟历史上第一个拿下15000分10000篮板1000次盖帽并且命中超过500个三分的球员！他生涯四次入选全明星，他曾是纳什身边的帮手，在老司机身边拿下达拉斯队史第一座总冠军，他以怪异的投篮被人铭记，他是“骇客”肖恩-马里昂，41岁生日快乐
早！今天又推迟啦，先看NBA比赛吧。
半场落后2分，绝境的步行者今天表现的非常强势，欧文6分2篮板3助攻！希望下半场能稳住态势！！
Siri你知道的太多了
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
得分就是这么简单！库兹马写意一传，米切尔轻松扣篮
塔爷：我希望杜兰特留在勇士！这样我们就有机会击败他！
前4场比赛莱昂纳德不在场32分钟，球队净负34分。本场比赛莱昂纳德不在场12分钟，猛龙净胜16分。猛龙的兄弟们站起来了
最美的回忆，姚明征战NBA全集锦！
火勇大战G4的最后两分钟裁判报告，报告显示最后两分钟场上出现了一次漏判。1分18秒时，哈登在投篮之后的摆手动作击打到了克莱的头/颈区域，这应该是一个进攻犯规
吓到你不敢上篮，詹姆斯追魂锅合集 💥
字母哥横扫晋级东部半决赛，论打球我只服这个kunkun更多NBA搞笑解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
俺的托恐怖！29分17板8助4帽！让我们高呼他的名字，算了还是不念了，太长了！
小卡绝对是名人堂级，把话放这，只有他发挥好猛龙才有戏，还有今年夏天小卡会走，我觉着今年能干过76人。个人意见勿喷！ O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战即将开启！我勇先在主场领先火箭两局，大比分2:0占据优势！不过全队上下并不浮躁，科尔说全体队员都要把每场比赛看做最后一场，只要大家稳定发挥，拿出真正实力，会让那些喷子闭嘴！加油，勇士！推荐: 勇士胜。（给大家分享一款足球篮球竞彩APP，详细请看   展开全文c
预感铁林下一场会很铁
周琦的实力打不了NBA看看哈登是怎么评价周琦的
状态全无的恩比德
威少手指、膝盖手术和乔治的肩膀手术都是今天在洛杉矶的KerlenJobe研究所进行的，雷霆的医疗人员也在场。威少大约在三周后可以参加篮球相关训练，保罗乔治没有回归时间表（几周后还会再做一次手术），9月训练营开始前将会对伤势进行评估。🙏祝二位大佬早日康复！
真硬汉！塔克今天打了42分钟，12投6中，三分6中3，拿到了17分10板3助攻2抢断1盖帽，其中包括5个前场篮板！198的身高能这样抢篮板，也是真的很拼啊！粉了粉了
没有詹姆斯的季后赛总感觉少了点儿什么 👑各位詹密晚安！好梦
杜兰特前4个客场合砍167分，追平乔丹并列第一
【2018-19赛季扣篮集锦】无可比拟的霸气，篮球场上最霸道的进球方式非扣篮莫属
塔克牛逼牛逼牛逼！不是在抢篮板就是在抢篮板的路上顺手再扔几个底角三分🏀
旧照回顾当年降薪转投过来的那个光头男人，如今成了休斯顿火箭队坚实的支柱🚀🚀🚀
死神依旧无解！本场比赛，杜兰特上场43分钟，22投12中，三分6中2，罚球10中8，得到34分7篮板5助攻1抢断1盖帽
今天的两场天王山之战有点残暴啊！猛龙赢了76人36分，掘金这边第三节还剩四分钟领先开拓者25分了……
NBA精彩4月热血混剪，每一个镜头都让我们热血沸腾
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
1米83的身高能在NBA拿下4座得分王，巅峰时期的艾弗森真的很恐怖！一段视频感受下AI巅峰时期的单打，真心无解.
恩比德成病猫惨遭莱纳德隔扣 仅13分却狂送8失误，退场时被德克带领的猛龙队球迷群嘲
尽管面对两人的夹击，他还是毫不畏惧，杀入禁区，高高跳起，穿越了两个对手的缝隙，单手怒灌篮筐。整个动作一气呵成，这球是不是像极了唠嗑，虽万千人兮吾往矣。
【哈登肘部打到格林】哈登命中三分后，左手打到格林的脑袋，追梦倒地不起十分痛苦。火勇大战G4，恩怨续写嘛
太阳又被绝杀了来自盖伊的压哨绝杀～盖是英雄马刺少见的压哨绝杀～～波波：自私五大囧
NBA季后赛历史上单场助攻数排行榜，前十斯托克顿和魔术师占了其中七位！
44分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，简直前无古人更是后无来者！那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
字母哥独舞夺赛点，欧文这下郁闷了！更多精彩解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
NBA东区第二轮密尔瓦基雄鹿在取得2连胜后继续在客场TD Garden挑战波士顿凯尔特人，尽管半场打完处于落后，但下半场强势反扑，终场就在阵中主将Antetokoumnpo轰下全场最高39分的带领下，以113:101再次踢馆成功，在第一战大败后连赢3场率先听牌。下一战回到密尔瓦基雄鹿主场，凯尔特人必须打出超水准的   展开全文c
心态崩了？勇士刺头吃哈登闷亏找人撒气 保罗早已看穿一切！BOB 体育5月8号 报北京时间5月7日，NBA西部半决赛继续进行，今天的焦点战役中，火箭队112比108险胜勇士队，系列赛总比分来到2-2！哈登发挥出色，全场拿到38分10篮板4助攻，勇士队杜兰特继续暴走，全场拿到34分7篮板5助攻，两位巨星的对决   展开全文c
dd36vz　　“其实正常，CBA球员跟NBA球星的实力水平可谓是一个天一个地，几乎没有什么可比性，被打爆了也正常。”
NBA: 隔扣完大帝 面不改色心不跳的也就只有小卡了#nba季后赛O网页链接
今天约基奇上阵65分钟，原来还没有刷新季后赛纪录。就在66年前那场第一次的NBA季后赛4OT，当天雪城国民中锋 Red Rocha 与后卫 Paul Seymour 就打了67分钟，波士顿绿军的名人堂控卫波比库西也打了66分钟。NBA史上在常规赛单场上阵时间最长的纪录，来自1989年超音速的三分射手 Dale Ellis，当日超音速   展开全文c
火箭总冠军
巅峰古登面对龙王毫不畏惧，灵巧脚步轻松得分，强硬背打真狠人！
在欧冠，屡屡出现0：3落后，完成4：3大逆转。这个情景在NBA季后赛从未出现。
詹姆斯生涯百大扣篮集锦，十五年如一日的腾飞高度，各种飘逸灵动的扣篮，超级霸气的战斧劈扣，感受一下，一直巅峰的男人！
火勇抢七周一凌晨3点半开打！ NBA这就官宣了?根据BOB体育5月8号报       NBA今天宣布了勇士与火箭半决赛第7场的比赛时间，如果这轮系列赛打到抢七的话。  目前，勇士与火箭在前4场比赛中打成2-2平。  今天，NBA宣布，如果勇士与火箭打到抢七的话，那么抢七战将在下周一（5月13日）凌晨3点半进   展开全文c
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
猛龙今日16记三分也追平了队史季后赛纪录整场3分球40投16中，抢先取得听牌优势NBA NBA季后赛 篮球
不光是NBA吧，这个中国都是如此 O为什么nba喷子变多了？
库里的手，每一个成功者的背后都有着不为人知的艰辛
喜欢篮球的人都会渴望这样的画面吧，好吧，我酸了🍋
笑到肚子疼！带你盘点新赛季开赛至今NBA赛场内外那些搞笑画面！
致敬英雄虽然身高只有175，但却是在NBA打出名堂的末节之王，如果不是身高限制了“你”上限会有多大。
都没有鞋王吊
【攻占天王山！猛龙125-89大胜76人全场集锦】北京时间5月8日，东部半决赛猛龙和76人迎来天王山战役，回到主场的猛龙多点开花，从比赛一开始就占据场上主动，猛龙轻松获胜，3-2拿到赛点
NBA季后赛半决赛第一组天王山之战结束，猛龙125-89狂胜76人36分，这比分分差给人感觉不是季后赛势均力敌，而是王者爆锤小学生。天王山之战惨败36分，76人四巨头彻底崩了，联盟第一中锋也废了，年轻人还是不太行，猛龙队伦纳德今天终于不用超神了，其他球员也正常了，赢得很开心。76人四巨头今天的表现   展开全文c
我觉得不到位，自从珍妮，巴斯 当上湖人老板之后，老说湖人情结什么的，她所谓的湖人情结就是优先在湖人或者对湖人有贡献的人优先选择，在这个联盟中考虑这些，根本是对球队不负责，耽误不少事，毕竟她有钱，任性，我相信魔术师可能是能力问题这个赛季湖人进季后赛   展开全文c
盘点NBA那些不可思议的瞬间，乔丹扣篮被筐盖帽，詹姆斯走步上篮！
一鼓作气，火箭重新来到甲骨文球馆，肯定是将这个系列赛的天王山战役拿下，然后在自己的主场终结比赛。所以这场球火箭一定会打出了前两个客场不同的内容，勇士最大的问题是球队的板凳深度不足，伊戈达拉的伤病始终是一个隐患，如果一哥出了什么意外，那么汉普顿五小就将解体。这场球机构开出   展开全文c
哈登运球脚下一滑，格林顺势抢哈登的球，一片混乱中哈登一屁股坐在了格林脸上
猛龙已经找到正确的方式赢球 差距不止一个健康的大帝 加索尔的季后赛经验让大帝很不舒服 在进攻端 无论背打突破 无论硬抗还是在高位  大帝得不到舒服的接球方式 也做不出舒服的进攻准备动作  总之只要对位的是加索尔他就十分的不舒服 进攻打不开也没了防守的热情 另外外线最   展开全文c
76人队明星中锋安比德（Joel Embiid）季後赛首轮打得虎虎生风，但东区准决赛表现却不如预期，近两战更因身体不适表现欠佳，让老一辈球星「侠客」欧尼尔（Shaquille O'Neal）和巴克利（ Charles Barkley）看不下去，要安比德别把生病当藉口
为全明星赛“热身”，沃克风骚过人，望东传西戏耍防守人！
听听林书豪自己亲口说伤病恢复情况！期待他在NBA赛场满血复活！
阿贾克斯，冠军～～～！！！欧冠 西甲 NBA
热火球员泰勒继续为新赛季积极训练，加油你是最胖的
《你怕是不知道，NBA吉祥物火箭熊有多贱，霍华德被吓成屌丝》在NBA里，每支球队都想通过各种方式打造自身的球队文化，提高自身的商业价值，让更多球迷喜爱上自己的球...O网页链接
哈登：就问你们，防守我你们怕不怕！ ??? ???
哈登看见了他失散多年的双胞胎兄弟：嘿登暴露了～我就知道哈登割过双眼皮实锤了五大囧哈登
蔡徐坤挑战全网澄清蔡徐坤!1.首先 梗最多的就是坤坤打篮球的事吧.首先 坤坤是NBA的形象大使!不是代言人!球迷!球迷OK?而且现在合同也到期了!人家NBA都没承认呢.黑粉咋还给升头衔了....2.坤坤巡演出现激光笔事件 自从那件事以后 只要某个艺人的演唱会出现类似于激光笔的东西 黑子们就非说   展开全文c
完全就是NBA的打球方式啊，大有可为
猛哥是我最喜欢的NBA主播！有幸合影过
哈特妙传秀出天际～麦基库兹马虎躯一震，屁股同时离开板凳3厘米湖人五大囧
发布了头条文章：《真香！猛龙36分大胜攻下天王山之战，林书豪略显心酸》 NBA   利拉德 林书豪  O真香！猛龙36分大胜攻下天王山之战，林书豪略显心酸
今天说一说NBA吧很幸运我们本身就是历史的见证者    "Don't ever undervestimate the heart of champion"    永远不要低估一颗总冠军的心    喜欢库里，喜欢勇士，勇士的打法来自于马刺，讲究传切体系，打团队篮球，取得了四年三冠的奇迹。    而一支来自德克萨斯的球队   展开全文c
詹皇太强了@NBA
现在NBA越来越软了
神龟：没有人防守的扣篮是没灵魂的，我就双手“随便”暴扣一个吧！
唠嗑的技术  现在的NBA球星会的不多了
老詹在热火时期，那种比赛火热的状态真让人血脉喷张！詹姆斯也是NBA史上第四位达成单场至少40分加16助攻的球员。NBA官方宣布了2012-13赛季常规赛最佳价值球员得主，詹姆斯获得这一奖项 ，他也成为了NBA史上第5位至少4次获得常规赛MVP的球员。NBA    詹姆斯    展开全文c
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
说好的小卡乔治都没有来湖人 中途交易浓眉哥搞得军心涣散 新秀没能得到很好的成长 中途又有詹姆斯的伤病 连季后赛都进不去 如果下个赛季还是没有超巨加盟 詹姆斯的极有可能会在湖人对自己的生涯惨淡收尾 所以魔术师辞职在意料之中 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
空降奥克兰！火箭众将士走下飞机出场秀
卡哇伊这一扣像 还是像 貌似臂展更长！
猛龙天王山一战强势碾压76人36分的差距是76人季后赛队史输分第2高第四节现场观众一起复刻了大帝的经典滑翔机庆祝动作。可爱这季的路还没走完NBA NBA季后赛 欧冠
这不是那个～唱爱我别走的嘛怎么头发比电视上少啊🙃詹姆斯五大囧
你们的偶像怕是个傻子吧你～陪我玩！不～我不想！不～你想玩到兴起就场边随便cue人做游戏…让我想起上幼儿园班里最坏的那个同学！这球场恶霸实锤了吧库里勇士
随着近些年NBA开始盛行小球战术，西部已然不是勇士和马刺的天下(湖人正在重建)，虽然雷霆的神龟和泡椒常规赛表现很出色，但也没能带领球队走的更远，2012年是个不俗的年份，2012年10月28日，休斯顿火箭从雷霆交易来了詹姆斯哈登，2016年5月27日聘请麦克德安东尼为球队新任主帅，2017年6月29日，火箭从   展开全文c
你开美颜不要紧，但是你把姚明给害惨了
NBA西部半决赛天王山之战，勇士回到湾区大战宿敌火箭，双方系列赛总比分2:2平。　　当初勇士连续赢下G1+G2的时候，晋级的天平再次朝向了湾区人，而火箭还不到半成，但如今，休斯敦人以牙还牙，在丰田中心连赢两局将总比分扳平，实在是霸气及震撼，这两场比赛火箭是信心百倍，打出了超级强队的水准，   展开全文c
今天的快乐还是来自篮球(可能最近和冯狗NBA看看有点灵魂了)
客场之旅的最后一战！
全场比赛结束，湖人90比108不敌勇士。乔纳森-威廉姆斯17分13篮板，隆多12分4篮板2助攻，麦基8分13篮板，穆斯卡拉11分6篮板，卡鲁索9分5篮板6助攻，瓦格纳13分6篮板。
库兹马开场接麦基长传直接扣篮！
湖人主场中场投篮挑战球迷再中大奖！继上回光头哥拿走4.5万刀，以及价值10万美元的霸王步后，今天又有球迷开走了一辆丰田…而且看这个意思可能提车还附赠车模来的湖人
利物浦４：０逆转巴萨！比赛结束，利物浦众将与全场球迷合唱《You'll Never Walk Alone》！无论前路多么艰险，无论障碍多难逾越，利物浦球迷，永远是球队最坚强的后盾！场上场下，水乳交融，和谐共生，感人肺腑。中国足球，何时能有这样的高光时刻？欧冠 西甲 NBA    展开全文c
天王山之战！我们不孤单@休斯顿火箭 👏👏
妈妈我看到了乔丹，可为什么他是个白人，而且是用左手投篮呢
北京时间5月7日，休斯顿火箭主场战胜金州勇士的比赛中，PJ-塔克发挥出色，全场拿下17分10个篮板，其中5个前场篮板成为球队赢球的关键。这是塔克连续三场比赛篮板上双，也是连续第二场比赛至少抢下5个前场篮板。火箭和勇士的半决赛系列赛中，赢得篮板一方即赢得比赛，塔克的卡   展开全文c
NBA季后赛继续进行，丹佛掘金队主场赢球拿到赛点。约基奇得到25分、19个篮板和6次助攻，米尔萨普得到24分和8个篮板，他们率队前三节就确立大比分优势，掘金队在西部半决赛第五战主场以124-98击败波特兰开拓者队。掘金队以总比分3-2领先，双方系列赛的第六场将回到波特兰进行。 #NBA精彩视频   展开全文c
今年 西部两组半决赛尤为精彩激烈，前四场都打成2:2。火箭-勇士更为猛烈，四场比赛分差最大为6分，每场比赛都打到最后一分钟最后一秒才分出胜负，总比分勇士仅赢1分。所以明日两队天王山之战更为重要，期待火箭有更好的发挥。
【在场外看球的猛龙球迷】必须点赞！场馆过于火爆，部分猛龙球迷只能在场外看球，但这并不阻挡他们的热情！！！ 【速戳>>
太硬了！莱昂纳德面对双人拦截，从天空纵贯杀出，暴虐篮筐！
伦纳德对阵76人G5比赛集锦！16投7中，拿下21分13板4助2断，正负值＋20。第一节就抓下7个篮板，奠定必胜的基调，两度暴力隔扣，梦回17！划划水抽抽烟，轻松拿下天王山。期待下一场超神的表现！
隔扣恩比德！伦纳德对76人G5轻取21分13板4助攻集锦
NBA第一励志男,落选无球可打,打爆火箭成名,今拿薪水两千万
【今日五佳球】今日NBA五佳球新鲜出炉！来看伊巴卡虚晃突破单臂暴扣，西亚卡姆钉板大帽恩尼斯，穆雷补篮霸气隔扣，伦纳德飞跃两人单臂隔扣虐筐...一起来揭晓排名第一的榜首为哪一球？
湘北直到最后都没制霸全国，樱木直到最后也没有追到晴子，流川枫并没有到美国NBA发展，一切仿佛都没能如愿，或许...
NBA季后赛 季后赛# 明日东决90%会出现一支队伍，绿军纵使天赋球员极多也奈何不了顶级身体天赋的字母哥，即使是防守效果极好的霍福德也难以抵挡48min的字母串，血布也是季后赛迎来了他的价值。绿军若想翻盘必须要有除了欧文以外的球员站出来，布朗、塔图姆、海沃德、还有罗齐尔都要为东决地板做   展开全文c
我个人是肯定魔术师的运营能力的，单从他夏天可以把詹姆斯从众多竞争球队中签下这一点，就可以肯定魔术师的运营能力。詹姆斯这样大牌的球星都可以签下，那签下其他球星的概率就很高了。因为NBA现在已经很少讲情怀了，钱或者夺冠，这两点湖人都可以给。但湖人毕竟不   展开全文c
骑士时代的王炸组合，欧文离开了老詹，来到了绿军现在却要面对高大的字母哥，希望欧文加油吧！没有了老詹的季后赛也看不下去了，只会空闲的时候刷一刷虎扑NBA新闻。欧文老哥累了就回来吧，陪老詹走完职业生涯，你也会是湖人的老大哥了，在这里继续你的黑曼巴精神。又得狗去学习了
年度最佳新秀稳了！东契奇狂揽28+10+10三双，后生可畏
现在NBA越来越没意思了
詹姆斯牛逼啊
《【NBA快讯】猛龙打爆七六人听牌 林书豪终于上场拿3分》  O【NBA快讯】猛龙打爆七六人听牌 林书豪终于上场拿3分
老视频！还记得加内特回归明尼苏达之后的那个热舞球迷吗，从2003年一直到2015年，12年的时间只有热爱不变！每一次看都会被感动到！41岁生日快乐！KG！这就是NBA！O网页链接
博彩毁了足球，他们正向NBA进军！
老大，好怀念有你的NBA
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
丹佛掘金队赢球拿到赛点。约基奇得25分、19个篮板和6次助攻，米尔萨普到24分和8个篮板，率队前三节就确立大比分优势，掘金队在西部半决赛第五战主场以124-98击败波特兰开拓者队。掘金队以总比分3-2领先，双方系列赛的第六场将回到波特兰进行。NBANBA季后赛
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
哈登接戈登传球命中超远三分！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
北京时间5月8日，截止发稿时间为止，目前猛龙与76人的天王山之战已经是结束了，最终的结果是猛龙在主场干净利落大胜76人，以125-89拿下天王山之战，击败了76人队，总比分来到了3-2，现在的压力又到76人身上了。
我在NBA的水平
1985年英格利什率领掘金冲到了西部总决赛，很不幸遇到了当年的冠军湖人。在那年的季后赛15场比赛中，英格利什场均得分超过30，并可贡献7个篮板5次助攻，他尽力了。在NBA征战期间，他连续8年入选全明星，并连续9个赛季率队杀进总决赛，3次入选NBA第二阵容。
我相信他行，别看不说话不善言辞，但我相信他有这个能力 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
今日NBA季后赛五佳球get！！
NBA球星最美千金 网友：这腿比我身高还长
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
这位选手，是不是喜欢唱跳rap篮球！
7日NBA五佳球 康诺顿快攻炸筐字母哥翻江倒海双臂暴扣
十博体育  北京时间5月8日，东部准决赛第5战在多伦多主场开打，猛龙开赛就展现对胜利的企图心，团队共砍进16颗三分球， 进帐21分，以125：89大胜76人，以2连胜之姿取得3：2听牌优势，只差1胜将追平2016年队史最佳分部决赛成绩。猛龙今日在第二节火力全开，单节进   展开全文c
杜兰特雷霆时期超燃瞬间，平框砸扣海伍德！杜兰特 NBA
过于真实！今天猛龙大胜76人的比赛中恩比德下场时，场边的Drake和主场球迷一起模仿了此前恩比德的庆祝动作！
豪哥有上就好！【NBA林疯狂一幕！3分爆射2米21中锋，书豪回来了，18000球迷沸腾了】（来自 @一点资讯）ONBA林疯狂一幕！3分爆射2米21中锋，书豪回来了，18000球迷沸腾了
NBA新赛季还没开赛！火箭队训练时,哈登和格林开始练习庆祝手势
你强仁你强，老子尼克杨
今天早上NBA季后赛持续开战，猛龙主场以125-89分狂虐了76人，总比分以3-2暂时领先。在这场比赛中猛龙的凯尔-洛瑞拿下19分，据媒体报道，这成绩让他成为继德玛尔·德罗赞之后第二位在季后赛得分超过1000分的猛龙球员。而德玛尔·德罗赞是上个赛季时为猛龙效力了9个赛季，其中5次进入季后赛时创下的1000分   展开全文c
直指天王山！哈登38+10+4帮助火箭扳平总比分！哈登全场得到38分10板4助，各种精彩的后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山！LNBA的微博视频
生错了时代？NBA历史仅3位MVP没夺冠，都是拜那2个得分后卫所赐！
NBA只相信汗水，这几位球员告诉你，没有天赋照样能成巨星
痛失挚友！哈登好友身中数枪身亡，NBA这三位巨星亲友也曾被枪杀
阿联当年这记抢断一条龙暴扣什么水平\n\n ???
这才是我喜欢NBA的原因！
疯狂预感火箭4连胜
为啥朋友圈能有人做到兴趣这么广泛的啊，他就这么闲吗？NBA季后赛也好，昨晚的巴萨也好，各种地下音乐会也好，复联以及一系列电影也好，各地游玩也好，各种发朋友圈，这都怎能做到的，一个人真多有这么多时间吗难不成我打游戏的时间换算成这些也差不多？
回顾一下詹姆斯关键时刻两个致胜三分球，真的倾骑所有，太拼了老詹，生生将比赛拖入抢七大战，一场伟大的胜利！NBA季后赛
NBA西区季后赛半决赛：掘金又再度暴打开拓者！以比分124：98的大差距击败开拓者！
保罗就是保罗      怎么就圣保罗了？？所以不要客观的评论格林   因为你不配暗肘给了杜兰特多少个    自己心里没点数明人不说暗话    @休斯顿火箭 金州勇士
这球都不进？！盘点NBA那些非常滑稽的不进球瞬间，快攻一条龙空篮不进，将防守人过了个干净，上了个过桥米线，感受一下，有种普通人也能打NBA的错觉！NBA
對湖人有一定的傷害， O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
白人模仿帝恶搞保罗……假摔……炮拳警告了啊喂！！！
估计雄鹿会第一个晋级 火箭有40%可能拉下天王山之战!
【今日五佳球】今日NBA五佳球新鲜出炉！来看伊巴卡虚晃突破单臂暴扣，西亚卡姆钉板大帽恩尼斯，穆雷补篮霸气隔扣，伦纳德飞跃两人单臂隔扣虐筐...一起来揭晓排名第一的榜首为哪一球？快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
这是多少人爱上篮球的时光！时间回到十年前，NBA08-09赛季，我们最爱的那支火箭和湖人，一切都是熟悉的样子，场上的球员，孙正平和张卫平的解说，暂停时发送短信的互动，仿佛又回到了在学校食堂集体看球的日子，又回到了上课时看手机文字直播的日子，最真实的篮球，最美好的回忆，真的怀念，I love thi   展开全文c
北京时间2019年5月8日，NBA季后赛继续。今天共有两场比赛，首先出场的是76人客战猛龙。四场半决赛后，两队2:2平，可谓旗鼓相当。但今天这重要的第五场，76人却输了。今天第二出场的是开拓者客战掘金，一样，前四场2:2平，今天这场，双方都志在必得。但掘金今天一改上场的低迷，大胜开拓者，拿下天王山
告诫自己，不能嫌弃样品单，系统烂什么的都是浮云，有样品单才有NBA，有NBA才达到目标值.振作~~
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
【大麻被传唤！，夏天大合同要泡汤了】据美国媒体报道，NBA篮网队超新星后卫拉塞尔在拉瓜迪亚机场接受安检时，一位机场的警察发现拉塞尔的行李箱里有一罐亚利桑那冰茶。经过进一步检查，那罐冰茶里的一个隐蔽处被发现藏有大麻。因为携带大麻，拉塞尔收到了法院的传票，
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
NBA彻底乱了！两大全明星已经宣布离队，他们只有一个目的！
小其去看棒球赛然后被投上大屏幕和在NBA球赛被kiss cam take到我看无差别了（就是kiss cam take到的是我和他
在今日丹佛掘金队主场迎战波特兰开拓者队的西部半决赛第五场比赛中，第四节还剩3分50秒，掘金中锋尼古拉-约基奇在争抢进攻篮板时，被吹罚犯规，吃到本场比赛个人第六次犯规，犯满离场，这也是约基奇职业生涯季后赛首次六犯离场。在离场前，约基奇本场比赛出场34分钟，18投10   展开全文c
掘金主场以124-98大胜开拓者，拿下天王山之战，大比分3-2领先。全场比赛，掘金中锋尼古拉-约基奇出场35分钟，18投10中，得到25分19篮板6助攻。19个篮板追平了马库斯-坎比和Bison Dele的掘金队史季后赛单人单场篮板数的最高纪录，并列队史第一。同时，他也是自勒布朗-詹姆   展开全文c
NBA持续收米~还有没有没跟上的小伙伴啊~赶紧的跟上节奏~冲刺总冠军
掘金主场迎战开拓者。首节比赛，掘金率先发力，取得了7-0的开局。随后开拓者双枪连续得分率队迫近分差，随着胡德两罚全中，开拓者将比分追平。但此后掘金接连暴扣得手，重新取得领先。首节战罢，掘金以31-25领先。次节比赛，米尔萨普中投得手，巴顿连进两记三分，掘金   展开全文c
昨夜今晨， 和 赛场上，两个神奇的小胖子：  和 。 离不开顶替菲尔米诺首发的沙奇里的金左脚—— 奠定奇迹的第三球正是来自他精准的禁区左侧传球！而上轮联赛利物浦3:2险胜纽卡斯尔保住冠军希望的第86分钟的致胜球，也是   展开全文c
NBA史上距离最远的9个投篮！排第7的就已经是本方后场后撤步了（组图）——吊炸天！NBA史上距离最远的9大超逆天投篮！第九个就开始是后场三分了！给这些人的臂力跪了！ ONBA史上距离最远的9个投篮！排第7的就已经是本方后场后撤步了
就好像当今很多NBA的外线球员视科比为偶像；很多前场球员钟情于詹姆斯一样，姚明作为一名优秀的中锋在NBA也不是浪得虚名的，也有体型打法跟姚明一样的球员视他为偶像。当我们说到体型，我们不得不提到这个中锋——博班·马扬诺维奇。  众所周知，出生于塞尔维亚的博班拥有2.21米的身高，从小便是同龄   展开全文c
看NBA学英语第三发格林说什么？physicality？什么什么T？为什么我只听见了T你可是人见人恨的格林啊，小心，不是别人能做的你也能做 @汤普森中文网KLAY @王小愚儿
最近在看甜甜的 我只喜欢你想到了和张张在一起的时候会一起看这种甜甜的恋爱剧也会一起看NBA和梅西牛逼的弧线射门突然就想到了去年冬天想吃的糖炒栗子张张跑老远专门去给我买拿到我手里的时候还是温热的虽然大学里没什么朋友可和张张在一起总是有趣又让人感到安心温暖的
这个给恶犯，那约老师得补领多少个恶犯啊
呜呜，去看场NBA季后赛就好了@卷毛zmj
NBA官方出品，本赛季最佳阵容一阵精华集锦，利拉德、哈登、詹姆斯、杜兰特、浓眉哥球场上的一些疯狂表现，感受一下，燃爆了！
猛龙76人第五战：今天的猛龙才是令人胆寒的猛龙，对于76人来说需要大帝来救驾了，还有雷迪克；但是小卡还会给机会吗？？掘金开拓者天王山：米尔萨普终于发挥了他在这轮系列赛的价值，他在这轮系列赛中有绝对对位优势；胖子真的是太棒了！！！穆雷一如既往的稳定发挥。最后希望明天勇火   展开全文c
利拉德竟连续错失打4分良机 仰天长叹懊恼不已  2019-05-08 13:03  北京时间5月8日，NBA季后赛继续进行，在西部半决赛中，开拓者惨败给了掘金，在比赛中，利拉德砍下了22分6篮板4助攻。比赛开始后，利拉德后撤步跳投不中，之后他急停跳投再度不中，让对手打出反击命中3分。眼看掘金将比分拉开，利拉   展开全文c
他的三分还可以，可是，可以更好~~ 如果不是用两只手投篮的话
“乔丹如果拿到20分我就去当卡车司机”, NBA上只有他敢放这种狠话
麦科勒姆手感冰凉屡投不中 枯坐场边神情很黯淡  2019-05-08 13:11  北京时间5月8日，NBA季后赛继续进行，在西部半决赛中，开拓者客场惨败给掘金，此前发挥出色的麦科勒姆，最终只拿下了12分外加4个篮板和3次助攻。麦克勒姆第一次出手3分没能命中，之后他跳投也未能得分，随后麦科勒姆又出现了一次失   展开全文c
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
魔术师为湖人最大的贡献当然是詹姆斯，以及新四少的建立，虽然因为球爹被骂不少，但是还是可期，但是放走老四少现在看来得确有失水准，拉塞尔和兰德尔都打出了自己价值，小南斯和克拉克森现在也算是骑士替补悍将，而且在争夺季后赛最关键的时候提出拿四少换浓眉哥   展开全文c
听讲系NBA版詹士逆转夺冠嘅足球奇迹系人都知足球入一个球有几唔容易，所以话里系一场绝地反击震古烁今载入史册嘅伟大翻盘比赛，我滴值得庆幸
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
妙手神偷施罗德,轻松上篮威震天
沃尔2014-15赛季高光瞬间，闪电般的启动速度，各种超级精彩的过人，还有一些球路带旋的助攻，感受一下，奇才的当家控卫！
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
无敌视野！幼詹连续两妙传助攻队友，这天赋谁看都眼馋！
今天两场天王山之战，咋都打的没什么悬念呢那么，明天我火也加油啊哈登
看到今天这两个天王山赛后的比分，怎么打成了这个样子，一个36，一个26以后，好惨烈呀！明天勇🔥的天王山……此处省略若干字
布朗尼做鬼脸简直和老詹一模一样，有儿子真好！
很少看到第三节结束落后20多分的天王山之战第四节纯替补了。简直了不得的NBA。不够拼
每日五佳球0.6秒中投绝杀!玫瑰绽放!
NBA不结婚的球星，大胡子哈登太爱玩，魔兽霍华德恋爱史丰富
浓眉哥：不好意思飞太高了，本来是想隔扣你的，没想到变骑扣了！
这个阵容，吊打全NBA了吧？
长虹工作室 两场让分完美收米！！季后赛可能有点乏味，因为很多主场不在不过阻挡不了你红单的步伐
希望明天火箭的天王山之站能够顺利拿下
格里芬一飞冲天,即便已经离开,但斯台普斯依旧是他的舞台
今天上午两场比赛全部是大比分获胜 猛龙125:89拿下76人  掘金124:98大胜开拓者毕竟是天王山之战 谁赢咱也说不好 咱也不敢问 所以就没有推~ 恭喜猛龙拿下赛点 期待76众人发挥 来个抢七大战激烈一下吧  10点30火勇天王山之战 更看好谁呢？
我真的头皮发麻，刷微博，看NBA，在哪都能看到渣叔牛逼，安菲尔德奇迹，是是是，渣叔是牛逼，行了吧，翻盘我破萨村，开球前就在那边疯狂奶，有意思吗，你们赢了行吗，你们是冠军，阿贾克斯随便虐好了吗，能别让我看见利物浦赢球的新闻了吗，真的烦，毕竟梅老五，怎么跟你们打
经典老镜头，2001年总决赛G1，艾弗森狂砍48分6助攻，用英雄主义式的方式战胜强大的ok组合，不得不看的经典的战役之一！NBA
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
我早上看了会儿NBA，弹幕里有个人说了一句，蔡徐坤怎么还不出来。
截止到现在已经打了三场天王山，首轮的掘金马刺，次轮的猛龙76人和掘金开拓者，胜者都是常规赛战绩高的球队，按照这个大趋势发展，明天的 勇士会赢，不管结果如何，先奶上了勇士
如果火箭能连赢勇士3场，只能证明科尔这确实是NBA史上最水教练没有之一！！！
三个月前夸下海口：如果三个月后我俩没有练出马甲线，就去蹦极！！！【加油】【加油】【加油】姚明生涯最残暴十佳球, 帽翻韦德中国长城席卷NBA
布朗尼-詹姆斯参加奥尼尔女儿生日party真的是个酷酷的小青年啦！布朗尼詹姆斯
北京时间5月8日，多伦多猛龙和费城76人系列赛的第5场在猛龙主场打响，猛龙以125-89轻取对手，大比分3-2领先。此役不再是伦纳德单核carry，而是有更多的队友站了出来，洛瑞9中5砍下19分，丹尼格林8中5砍下17分，西亚卡姆砍下全队最高的25分。今天天王山比赛的前三节，猛龙方面   展开全文c
今天的NBA季后赛的比赛实在太糟糕了，两场都是大比分。胜负毫无悬念。打得不好看。
【约基奇被小动作惹到暴怒】莱昂纳德一级恶意犯规，约老师真的被惹急了，一众球员上去拦着平淡如水的比赛终于起了波澜…
贝弗利杜兰特拥抱，格林穿越人群和哈雷尔致意，里弗斯与科尔笑谈。最好的对手激发出最好的自己，赢不了比赛但能赢得尊重，赢得人心。这大概就是篮球最好的样子。This is why we play！
炮指导上线！哈登被犯规后，保罗不满向裁判抱怨，操碎了心！NBA季后赛
哈登43+12+5+6+4快写不下了！火箭27分痛虐爵士真争气
L微博篮球的微博视频【约基奇被小动作惹到暴怒】莱昂纳德一级恶意犯规，约老师真的被惹急了，一众球员上去拦着平淡如水的比赛终于起了波澜…
今年NBA的天王山大战好无聊，都是主场大胜啊！期待明天火勇天王山大战，收视率要靠你们了！@王猛 聊聊吧！明天能加时吗？
当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
中午看了下NBA录播感觉开拓者要凉凉呀，很多次利拉德突进去了结果又被掘金的防守给逼出来了，这种情况乔丹科比都是直接扣篮的，天赋真的决定一个球员的上限
今天这场比赛是费城76人自1982年东部决赛第一场比赛输掉40分以来，季后赛最差分差。\n ???
以前只是觉得格林打球脏，看了视频以后发现格林打球脏得超乎我想象啊，为什么他的母亲从来没有说他儿子呢
火勇大战G4裁判报告显示，比赛最后2分钟只出现一次误判：第四节1分18秒，哈登投篮出手后，他的左手打到了汤普森的脖子。
开拓者怎么赢的前面的两场？这尼玛也太拉了吧。
NBASee Red！火箭官方用哈登红眼睛制作的季后赛新海报！
没错，top又是我詹！美媒统计NBA巨星的关键球，即第四节/加时赛最后10秒内追平比分的进球以及制胜球的命中率。
我已经很努力地控制自己不去看帅哥地脸去听帅哥讲话了（但是哥我不懂NBA也不懂BTS）充满正能量就对了
和篮球大使学几年就可以NBA出道了！
明明可以靠脸吃饭 非要去打NBA
NBA的水平在回暖，但裁判的水平每况愈下
看打榜攻略看得热血沸腾，觉得自己单独的力量太小了。一抬头看某人在地铁上一直看篮球，我os：把他的手机抢过来投票！！但是最近应该是NBA季后赛，界面看上去还正在直播，抢过来不太好吧。然而上次有场比赛，掘金和谁来着加时四场，某人看着看着手机没电还尖叫起来，把我手机抢过去看了好久。h   展开全文c
虽然不看足球但是看NBA同作为一名球迷完全可以理解这种心情只有爱到骨子里才会有这种反弹不理解请不要瞎几把评论
厦大程峰上演NBA时刻##仅剩一秒绝平中国民航大学进行2个加时，最终于91:88获胜💪💪
看了两场假的天王山等明天火箭勇士了千万别这么稀啊
@毒舌NBA  我不是一个得分手
连续13天斩杀！继续延续记录！天王山猛龙掘金皆大胜！
猛龙也没必要那么高看，但纳斯这两场确实做对了东西，东部雄鹿和猛龙都靠着阶段性把阵容变大去稳固防守进而带动进攻，前南派的三高思路在今年东部NBA出现越来越多(比如湖人拜纳姆-加索尔-奥多姆，去年凯尔特人贝恩斯-霍福德-莫里斯，今年雄鹿洛佩斯-字母哥-米罗蒂奇)，毕竟76人还有马扬这个王牌，猛龙   展开全文c
每天看NBA季后赛，真是跟我一起我度过孕期时光，每次看NBA，宝宝都在我肚子里蹦迪
30分差，死用坎特，对攻攻不了，协防没防守，打掘金这套轮换要挨吊打的呀。
今天NBA主场球队越猛越好，最好明天雄鹿在主场送凯尔特人回家，这样我火就很有可能攻陷甲骨文了
小卡是真的强，西亚卡姆也不是吃素的，季后赛就是老将的发挥加经验，再加上角色球员的发挥，今天很强，看好北境之王…… O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
在今天已经结束的一场东部半决赛中，多伦多猛龙队在主场以125-89的比分战胜费城76人队。本场比赛，猛龙净胜76人36分，刷新猛龙队史季后赛单场赢球最高分差纪录，此前的纪录为29分（2019年4月16日猛龙111-82战胜魔术）。此外，36分也是本赛季季后赛单场比赛最高分差。
魔术师太忙了，自己生意太多，没办法做到全身心投入，湖人得请个可以全身心投入的领导层 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
彻底决裂！鹈鹕主帅怒喷戴维斯：我在NBA31年从未见过厚颜无耻之人！
今天这两场NBA太没意思了，都是垃圾时间
今天76人和开拓者这俩队打得可对得起球迷呀
小卡终于露出了笑容！猛龙也找回来联盟第二的感觉，休赛期有望留下小卡！
欧冠，NBA，超级碗，都是最顶级的职业联赛，场面震撼，是人类体育精神的最高体现，是真正的职业体育，只要你置身其中，一定会被那种壮观的场面所震撼。就像迈克尔杰克逊的演唱会一样震撼，这都是顶级的体育和文艺，不是什么小鲜肉之类的，都是大场面。所以在西方，企业家，文体明星是赚的最多的。
＜NBA重磅推荐＞NBA季后赛 小收一场！！！是不是不太给力？太少了？不急晚上嗨起来
快攻怒盖JR，自盖自抢自投一条龙，你没看错这就是库里！
利指导⌚️表停了.....老科的detail奏效了？双枪哑火的时候开拓者这根本没法打了啊，掘金内线优势太大了白胖子得吃得喝防守站那儿就是威胁，没想到今天两场天王山都打花了啊……
巴萨被淘汰的第一天玩游戏一直输NBA都不想看了吃饭也不香了……
猛龙今天在主场125比89大胜76人，赢下了天王山之战。第二节即将结束时，莱昂纳德完成了一次精彩的单臂暴扣。比赛结束后，B/R在官推上晒出了小卡的这记扣篮，并将它和科比此前的一次扣篮进行了对比。
讲道理，卡哇伊没有科比的那份霸气
看来今天的两场天王山都是轻松获胜没有前面比赛的激烈程度啊？
骑士入场仪式太震撼！这辈子要赚钱去NBA现场看一场球！
【 NBA史上最快被驱逐教练】4月4日，在马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。此前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
NBA新晋探花郎，达拉斯独行侠斯洛文尼亚球员，卢卡-东契奇这么帅的颜，只能我自己偷偷舔东契奇
初中那时候，那时候姚明刚进入nba，10多年过去了，陪伴着自己的学习生涯，一直到现在依然热爱火箭队 O你是从什么时候开始看NBA的？
中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
篮球场惊现灭霸vs绿巨人！！！（2k里人物增大版==）莫名喜感啊有没有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后居然翻盘还是留着手机看NBA吧
今天的NBA两场比赛都好无聊啊！天王山睡觉吧
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 今天的史诗级四加时让季后赛越来越好看！明天的火勇大战依然是联盟的焦点！宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能    展开全文c
猛龙投石机来了，“红曼巴”不出手则已，一出手必见血！
运球鬼才杜兰特这失误太霸道了汤神：抢饭碗？我可谈新女朋友了更你说
dd36vz　　还有不管是打开海外市场，还是前阵子的NBA球星广告代言，[路过这儿]江枫都大力拉了他们雪峰山泉一把，只有在曼联和NBA快船队的广告宣传等等，江枫也大开方便之门。
打球不错，运营球队差点意思。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
【塔克：我的梦想就是在季后赛中防守KD】 塔克接受Marc J. Spears采访。“我非常尊重杜兰特，我对能够防守他感到骄傲。其实每个人都想拿到30+，并命中绝杀球。不过我并不这样，我喜欢我的角色。可能这听起来有些疯狂，但这是我的梦想，我正在梦想当中，在季后赛中防守杜兰特。”
【半场-掘金主场65-47领先！】  掘金上半场55%的命中率，哈里斯，默里，米尔萨普，约基奇四人得分上双；开拓者这边仅利拉德独得18分 这掘金谁顶得住啊
这弹跳能力，简直不是地球人
NBA东部半决赛开打！“双卡”发威，猛龙大胜76人 ONBA东部半决赛开打！“双卡”发威，猛龙大胜76人
【76人对猛龙G5全场集锦】小卡连续献上惊天暴扣，洛瑞拿下生涯季后赛1000分！一起看一看今天猛龙对76人G5全场集锦
再艰苦的环境也挡不住一颗爱篮球的心！
【伦纳德霸气隔人虐框】从容不迫，伦纳德稳稳运到前场突刺禁区，完全无视恩比德直接原地拔起隔人暴扣！
最爱的一次投篮，没有之一！
【考辛斯21+10集锦】勇士今天客场轻取残阵湖人，考辛斯表现出色得到21分10篮板，随着比赛进行，伤愈复出的考神在逐渐找回自己在内线的统治力，一起来看看他今天的表现吧！ 更多精彩视频请戳：O微博NBA  微博NBA
论NBA爱好者的自我修养。
篮球(NBA)是1分钟嗨几次，反馈频次很高，只有到比赛快结束的时刻才能高潮，高潮还不一定有。足球是一场比赛嗨几次，反馈频次很低，进球了就会有高潮。电音是一直嗨一直嗨，有没有高潮取决于dj、酒和一起嗨的人。创业是大部分时间很枯燥琐碎，各种问题接踵而至，偶尔嗨一下，取得里程碑式的进步才有高潮   展开全文c
放眼望去，你看到了开拓者的利拉德，掘金的约基奇，额，其他人看不见！
今天偷喵了几眼猛龙对76人的比赛，76人打得真的是臭不可闻，西蒙斯也太水了吧，是不是被詹姆斯干妹妹詹娜给炸干了，还有那个恩比德，你也配称大帝，被老迈的小加索尔防得只能在外投三分，让巴特勒去扛内线，然后伦纳德长驱直入篮下各种扣
555555555我爆哭！好怀念初中的时候和Michelle一起聊斯诺克聊NBA的日子！八年前一起关注的那个21岁黄毛少年现在已经拿了大满贯了我们也21了…  5555惊觉时间过的太快了
虽然不追NBA，但是由于经历过班赛，可以理解和感受那种竞技带来的愉悦和开心，现在也变得看到篮球就很开心，岳岳真的讲得很适合入门新手
啊啊啊啊啊啊啊刚刚在看NBA直播，休息时间竟然放了邓紫棋的《一路逆风》！！！整个人马上就像被充电了一样！！！NBA对我邓是真爱无疑了吧这首歌真的很激励很治愈了@GEM鄧紫棋
大义灭亲！火箭俩主场老里弗斯均观战，期待亲儿子干掉女婿他哥...NBA库里
NBA 莱昂纳德我就是力量的化身！今日最佳🏀🏀🏀莱昂纳德
看周琦这表演，真没有必要去NBA去做板凳，网友：CBA在招手！
天王山客队都被痛殴了@毒舌NBA
猛龙这是吊打了76人啊，关键这还是天王山之战啊。莱昂纳德牛批
在昨天对阵火箭的比赛中，杜兰特砍下34分7篮板5助攻，这是KD生涯第24场30-5-5的季后赛比赛！超越威少成为历史自1984年后该数据第五多的球员。看了榜单，全是超巨啊。
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
我真的是很看不懂篮球博下面的一些评论！虽然我对这个艺人也不感冒，过年期间的NBA大使活动我也觉得不是很理解，但是这都翻篇多久了！说到底不过是人家艺人的一项通告罢了！现在无论什么篮球比赛微博下面，评论动不动就带这个艺人出场，这未免也太low了吧！这种抖机灵的评论方式，我只会觉得评论的人   展开全文c
泰伦卢，奶上了湖人。又来指导詹姆斯啦。
动漫当然都是真的，NBA有太多不可能操作了
@不是毒奶色我是专业解说黄旭东 老仙如此神奇，然我凯已经走在悬崖边。求老仙祝福我凯垃圾，拿不到2019年NBA总冠军啊
猛龙对76人这场比赛，恩比德由于生病导致状态极差，但我有话要说明知道恩比德生病状态不好，还让他打这么长时间，主教练的作用就是尽可能的发挥有限的资源的最大能量，为什么不多多尝试改变战术？以巴特勒为核心，多让哈里斯持球，改变进攻节奏，主教练就是要在这种不利的情况下带领球员走   展开全文c
NBA【小米奇模板德里克罗斯】劲爆的身体素质，出色的结合球能力7年纪的米奇已经能在球场上碾压同年级的小朋友了，米奇在初一的时候被美国媒体誉为小德里克罗斯！
詹姆斯【小米奇模板德里克罗斯】劲爆的身体素质，出色的结合球能力7年纪的米奇已经能在球场上碾压同年级的小朋友了，米奇在初一的时候被美国媒体誉为小德里克罗斯！L米奇威廉姆斯的微博视频
NBA众球星尬舞!保罗真的帅!詹姆斯笑死众人!
火箭总冠军
【掘金全队半场投篮命中率55%，三分命中率50%】在今天进行的掘金与开拓者季后赛次轮G5的较量中，目前半场结束，掘金65-45大比分领先开拓者。在这半场比赛中，掘金全队42投23中，投篮命中率为54.8%；其中三分10投5中，命中率为50%；罚球16投14中，命中率为87.5%。
掘金差在季后赛经验啊，开拓者季后赛常客，实力掘金有优势，经验差点，你看打的这么费力，想过火箭或... 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
你是我看NBA唯一的理由。
连今早NBA解说都提到凌晨的那个角球 哈哈哈…
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
【KD&库里连续三分】第三节后半段，杜兰特开始发力，强行突破失去平衡的情况下打中2+1！随后更是干拔三分命中！而库里也渐渐找到手感，迎着卡佩拉超远三分命中追上分差。杜兰特单节砍下了16分。 快来点击为你的主队投票>>
别说话，说了就是猛龙总冠军。\n\n ???
就佩服豹纹格林这样的斗士！NBA每个球员都应该这样！一年废掉200个，2年NBA就停摆了，因为没有健康球员参加比赛！那多精彩啊！！！！
菜鸟魔术师初出牛犊不怕虎，三人包夹双人关门通通不怕，抱着球就是干！
今天应该是小卡季后赛打的最轻松的一次了，队友今天终于开火了小卡也终于能在最后一节休息了豪哥今天也上场了小卡第二节结束时的隔扣简直不要太帅
本年度第一次在电视前面看一场NBA   真是强颜欢笑
Drake在场边玩嗨了
【猛龙狂胜36分夺赛点！】  猛龙主场以125-89大胜76人，系列赛大比分3-2领先！莱昂纳德21分13板、西亚卡姆25分8板、洛瑞19分6板5助攻、格林17分5板；76人这边，巴特勒22分5板7助攻、哈里斯15分6板、恩比德13分6板8失误、西蒙斯7分7板4助攻5失误。
太刺激！最后25秒，库里在投失后接伊戈达拉前场板传球顶弧三分再次出手稳稳命中！随后犯规战术，哈登两罚一中。最关键一攻中，杜兰特和库里连续空位三分未能把握住机会
相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！
当年雷霆三少间的配合！威少长传，哈登轻轻一拨，杜兰特完成扣篮！
尼克杨：如果洛杉矶得到欧文、巴特勒，再交易来浓眉哥，那NBA就大结局了。
真的是一个令人泪目的视频，看着看着就哭了
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发，超级强悍
科比单打阿弗拉罗！太帅！
经典回顾！一起来看看当年科比的风采，2013年湖人对猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
今年的NBA季后赛，简直就是给我这样的球迷过大年的
【伦纳德霸气隔人虐框】从容不迫，伦纳德稳稳运到前场突刺禁区，完全无视恩比德直接原地拔起隔人暴扣！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
麦基有多想帽科比，但不要忘记这可是后乔丹时代最强的分位！
一米八三男子NBA生存之道 好惨一男的
我觉得他把兰豆和祖巴茨送走是我最无法理解的事情。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
你知道和情绪正高涨的NBA球星击掌的后果吗？来来来，都感受下！
超长篇！曼巴圆舞曲，科比生涯转身进攻混剪！科比的后转身并不是一味求快，而是通过灵活的步法和多变的节奏让对手捉摸不定，他对这一项技术的掌握炉火纯青，总能巧妙地避开防守人完成攻击！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！转载自：@声色NBA    展开全文c
返老还童，攻下天王山！洛瑞猛龙NBA
相信火箭球迷一定会把这事颠倒过来说的，然后再转移话题，最后再提及格林有多脏，裁判偏向勇士。这都是惯用套路，上次这么搞得是蔡徐坤粉丝
权游最终季了，夜王都在北境被干死了。今年NBA会不会猛龙总冠军？
足球体育大小事，场上风云多变化！大逆袭！！！今天凌晨红军利物浦大战巴萨罗那，以4-0大胜巴萨，完成史诗级大逆转，从0-3劣势转为4-3淘汰掉巴萨！小股东詹姆斯不淡定了，连发16个感叹号夸一波，这位小股东以650万美金入股，现在收益翻了7倍之多，估计没进NBA季后赛也没关系了！！有人欢喜，有人愁   展开全文c
【伦纳德霸气劈扣】半场前最后一攻，伦纳德持球独闯虎穴，无视篮下双人防守，直杀禁区霸气劈扣！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
一个过气明星的垂死挣扎，美其名曰真性情，其实是真矫情，看NBA见他蹭热度也不是一两天的事了
呸，别恶心了好吗？ 我们跟你们不一样 我们没瞎。你们的主观臆断跟凭空捏造 真给你们喜欢的球队招黑。在勇士主场的时候 你们瞎了我们都没瞎 场边球迷怎么样 我们没看到?赛后球员采访你有看吗？ 知道当时哈登说了什么吗？ 我不想说出来 那是因为我不想同你们一样当个小人受了点委屈 博同情   展开全文c
这一段可能是最振奋人心的的一段当队长拿起锤子那一刻我真的觉得帅呆了！尤其是独自一人面对千军万马咬牙也要坚持站起来守护自己认为对的事情当听到猎鹰那句话，看到黑豹队长眼睛里泛着泪光喊出那句“Avengers Assemble”真的是全场最燃！建议二刷三刷的朋友一定要看IMAX此视   展开全文c
科比打完最后一场比赛后，和麦子开心拥抱！
谁都知道科比要投，谁都知道要去包夹协防，就是挡不住啊，当年我看的直播，我真的跪着看完最后这几分钟的，他的那种精神，是现在的篮球比赛不曾给予我的，他退役的那一刻，我真的没看过一场NBA比赛，犹记得昨天他还在挥手告别。曼巴，out
dd36vz　　他[呵呵][呵呵]们是很想看到国内球员能够再次出现在NBA赛场上面，但却又不想快船队因此而落败。
球迷们的评论很客观：恩比德赢球的时候得瑟的要命，输球的时候动作脏的要命。对方一个上篮直接被他在背后用黑手推出了场外，这要是落地落不好就摔骨折了。现在的NBA是不是真没人了，连恩比德都被称为“大帝”。他哪儿就大帝了，来CBA也有不少人能弄他。就算那种九十年代四大中锋之一奥尼尔，也被自称大   展开全文c
一直都特别喜欢苏醒，real...幽默... 只不过因为是公众人物很多事情就被放大引起争议了，作为一个NBA球迷，很能理解这种看球的激动之情，何必说别人摆拍呢，不过是热爱罢了。
NBA 今天76人在客场89-125不敌猛龙，大比分2比3暂时落后。36分的分差创造了76人季后赛历史输球的第二大分差。1982年东部决赛第一场，76人81-121不敌凯尔特人，创下76人队史季后赛输球最大分差纪录。
神仙打架@NBA2K_Online2
猛龙力压76人天王山， 125:89，卡哇伊今天依旧是猛龙稳定的输出和防守者，就是外线差了，几个扣篮，太经典了，今天洛瑞格林加索尔西亚卡姆在线了，铁林三分，花花地打穿了76人三分线。本场最佳球员依旧是卡哇伊，21+14+4+2
巴萨输球很难过，但生活还要继续，还要踢球，打篮球，下午的日联杯还要研究，明天的NBA还要下单！
突然撂挑子不干，魔术师有点孩子气了！从这一点看，他确实不适合做管理层！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
欧文低位单打利拉德的步伐，赏心悦目！
其实猛龙这个系列赛可以看出来，其实没有把伦纳德当做得分点来围绕他制定战术。可能是因为伦纳德的防守太抢眼，还有他的终结能力。我一直认为伦纳德能做到的不仅仅是这些，所以这个系列赛还是有的看的。洛瑞打成这样还是教练的锅，没有去定位球队里球员的真正身份是什么，不   展开全文c
湖人旧将祖巴茨、兰德尔离开之后都迎来了春天，魔术师在职期间分身乏术，多不在自身岗位，个人觉得不太称职，迎来詹姆斯正好只是双方意愿，魔术师功劳并不多，同样保罗乔治没能来湖人也不能说是魔术师的锅，双方好聚好散、祝福魔术师，也感谢他对湖人的付出    展开全文c
Jr这个sb
经常听说NBA是个上演奇迹的地方，其实足球上奇迹也很多。    今天利物浦上演了安菲尔德奇迹，够利物浦球迷吹一辈子了PS:法老的坚持
NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队主场大胜拿到赛点。西亚卡姆得到25分和8个篮板，莱纳德得到21分、13个篮板和4次助攻，他们率队在第二节发力一举确立大比分优势，猛龙队在东部半决赛第五战主场以125-89大胜费城76人队。猛龙队以3-2领先，双方系列赛的第6场将回到费城进行。加油猛龙
NBA，欧冠都假球吧？
相当于NBA半决赛3-0领先后连输四场
永远不要低估一个mvp!说哈登季后赛疲软的出来！？常规赛两大MVP候选，季后赛表现依旧强势！半决赛中，哈登场均贡献35.8分7.3篮板5助攻，率领火箭与卫冕冠军勇士2比2战平；字母哥场均得到30.5分11.5篮板4.5助攻，率领雄鹿取得半决赛目前唯一的3比1领先！两人谁的发挥更出色？#哈登   展开全文c
我觉得光子做的游戏一直都挺差的，之前玩的最强NBA，就是光子做的，完全是氪金游戏。后来转战吃鸡游戏，最开始全军和刺激都玩，但对比画质和操作流畅度还是全军好。之所以刺激后来玩的人多是因为花重金宣传啊，腾讯体育免费做广告，那可是几千万球迷用户啊。真的希望是天美来   展开全文c
科比唠嗑退役的1119天，想念～
【火箭熊整蛊勇士球迷】火箭主场暂停节目别出心裁，火箭熊带头砸蛋糕，心疼这位球迷1秒钟
猛龙乔丹莱昂纳德太强了
24年前的今天，米勒时刻上演！NBA永恒经典，尤因永远的痛_新浪图片  O24年前的今天，米勒时刻上演！NBA永恒经典，尤因永远的痛
【恩比德本场比赛8次失误平赛季最高 】今日，76人客场对阵猛龙的比赛已经在垃圾时间中结束。本场比赛，76人中锋恩比德目前出战得到13分6篮板1助攻8失误。其中8次失误追平了本赛季个人失误的最高纪录，同时也创了本赛季季后赛个人失误新高。大帝身体力行的告诉我们，要注意身体别感冒   展开全文c
【小卡轻取两双，猛龙狂胜76人拿下系列赛赛点】在今天猛龙主场对阵76人的比赛中，小卡拿下21+13两双数据，猛龙6人得分上双。76人全队迷失，最终89-125饮负多伦多。76人巴特勒22分5篮板7助攻；恩比德13分6篮板；西蒙斯7分7板猛龙伦纳德21分13板；西亚卡姆25分8板；洛瑞19分5助攻。    展开全文c
【没辙了？布朗场边仰天皱眉】76人今日季后赛第二轮第五场在客场对阵猛龙，目前比赛进行到第三节，76人75-107落后猛龙。第四节的比赛，镜头给到76人主帅布朗在场边紧皱眉头仰天叹息。现在76人彻底换上了替补阵容，比赛正式进入垃圾时间。
好心酸，可能看一场少一场，可能只能靠录像视频来怀恋青春，没有了韦德再好难找到看NBA的激情 保定 · 五四路街区
库里久违的外线单打 三分命中！那个库日天要回来了！
【哈登连续强硬三分】不讲理！哈登在右侧三分线迎着格林横移一步强硬三分出手稳稳命中！随后同样的位置，面对汤普森，后撤步强投三分再中！ 【速戳>>
勇士巴萨相继输球，这暗示这今晚恒大也要……我这样的球迷可真鸡儿惨
NBA暴击单
喷子都是一样的NBA那边有詹姆斯的帖子必有杜兰特 足球这边梅西被淘汰瞬间就有大批总裁粉丝赶到累不累啊
有库里的球衣了，开心@StephenCurry为库里加油 Curry喜欢你，不后悔
猛龙拿下天王山之战了
真的很可能会 55开的水平打起来太辛苦 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
科怀-伦纳德集锦！🖐🏿上场35分钟，16投7中得到21分13篮板4助攻2抢断！比赛中两次隔扣对手，三节打卡美滋滋
NBA暴击单
慢镜下欣赏科比的跳投！各种后仰跳投，真的是美如画！
多伦多扣将来袭！本场已经贡献两个超级隔扣了！
哈登在命中三分后挥手打到格林脑袋。倒地捂头，出来混总是要还的。篮球
卡哇伊连过四人防守单臂爆扣。篮球 超燃
先看一下NBA看完NBA再追剧话说蓝妹子也是看NBA的吧
160 耐克 NIKE 闪电侠⚡德怀恩韦德 骚韦 最后一舞 （你的迷踪步太快 一步过掉了我的青春）随着闪电侠韦德的退役 曾经的热火三巨头早已成为过去 我们的青春也一去不复返，韦德，再见我的闪电侠，再见我的青春，永远的闪电侠。Dwyane Wade 迈尔密热火队主场3号球衣 19年耐克 X NBA 官网同步新款上新！耐   展开全文c
近有兰姆3.1秒三分绝杀猛龙，远有库里运球后场绝杀雷霆，不说NBA也有去年NCAA斯坦福1.7秒超远距离绝杀南加州，这有个鸡儿黑子冻鳗玄幻篮球屁事？
打开NBA本来想看恩比德跳舞呢💃 ，看不着了
NBA 小卡真的是不可阻挡
我滴妈呀巴萨竟然出局了，只有我这么后知后觉的嘛还没开始追就已经结束了看了巴黎马竞曼城都没了还想着巴萨不会又一冠吧真的是太天真了，隔岸的NBA凯尔特人也要挂掉了我没球看了
昨天晚上做了个梦，梦见我当上郭德纲的徒弟，然后去打NBA了
NBA猛啊，火箭猛啊
火箭官方发布哈登眼睛主题的新海报为球队加油！
瀑布的水逆流而上，蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样，太阳从西边升起，落向东方。子弹退回枪膛，运动员回到起跑线上，科比韦德回到NBA的赛场上驰骋我变成一个刚进入高中的学生满眼憧憬和希望 仿佛未来就在我的手上
《姚明携37岁妻子出席活动，短发的叶莉与之前差距太大了吧》如今姚明离开NBA已经有很多年了，但是他回到中国之后，依然从事着篮球事业，为中国篮球的发展贡献一份绵薄之力。O网页链接
星期四 天王山之战 我们加油就行啦✊✊✊💪💪💪
库里扣篮啦！！！ 微博视频
【伦纳德惊天扣篮】小卡撕裂76人防线，迎着两名防守队员惊天暴扣！美媒：他今天像乔丹!
【哈登连过两人抛投】节奏大师哈登上线！哈登持球面对汤神的一个背后运球成功突破，此时换成利文斯顿防守，哈登再次上演过人好戏抛投命中！随后哈登欧洲步再次强杀篮下，顶着防守勾手命中~ 快来点击为你的主队投票>>
1月7日最佳球员狼王发威,让你们看看什么才是真正的天赋
勇士团队篮球教学，利文斯顿风骚背传，奇才惨遭戏耍！
NBA70胜的球队在3比1领先时只失守过一次
巴克利其实在NBA已经不算大肢了，跟肌肉猛男型动作演员比起来还是要高大很多。所以NBA基本上就是一帮肌肉怪兽在厮杀啊。。。
都是詹姆斯的一秒压哨绝杀，哪一球最震撼你心？
NBA真是不待见登哥，说什么民主
满屏都是利物浦。我一个NBA迷跟着说下，红军牛逼。
这就是为什么在NBA没有人敢喷乔丹，强大到不需要说话
足球真是一个好东西 虽然真正看球的时间不长 但是深深的被这项运动吸引 它不同于NBA的那种激情澎湃 足球更加沉稳 但是不乏热情 这种热情更加内敛反观NBA 看了那么多年Laker的我现在不看球了 因为勇士真的太恶心人了作为一个切尔西的球迷 真的是快被利物浦拖下车 虽然当年没有参与伊斯坦布尔奇迹 但是   展开全文c
今天因病请假 想到的第一件事情就是明天的NBA我看不到了…...
我认为周琦的进攻实际上，再反手方向上来讲，他没有还有人打篮球的自信和一定的反攻能力。！日常的生活也没有特别规划好，看到这个人，只吃2香蕉，就已经上站上了。👿 😄 虽然显示他的生活态度ok...在特定认定时间。他并没有真的融入。NBA。当年的易建联,也没有能很好的规划自己的生活他们规划的时   展开全文c
美媒爆料称克莱去看复仇者联盟，在电影还有一个小时结束的时候他就离开了克莱这都什么奇葩新闻话说是不是想到新约会对象和小哥哥一起去看了这个电影所以……
身为利物浦股东的詹姆斯，发推祝贺红军神奇逆转！让你见识一下詹姆斯的力量！
跑出机会！哈登无球跑动接保罗界外球直接上篮得分！
dd36vz　　赢了很正常，[din推撞]毕竟NBA联盟经常爆冷门，弱队有时候手感火热的话，一样可以把强队给掀翻下马。
每年这个时候，NBA吵的不可开交，真的一点意思都没有，倒不如今年的欧冠，巴萨。。。梅西。。。没戏了
『掀衣爆红的NBA主播美娜，应该是腾讯NBA最漂亮的女主播了吧』O掀衣爆红的NBA主播美娜，应该是腾讯NBA最漂亮的女主播了吧
火箭官方发布哈登眼睛主题的新海报为球队加油！\n\n ???
我们学校老师每天打开NBA就去上课我已经连续两天听着比赛改作业了 球星都的认的差不多了英语也学得差不多了
几天来看体育新闻弄得心里堵的慌说来只能是个伪球迷，不知道从什么时候开始看勇士的比赛，因为纸面的实力，从赛季开始大家都说NBA大结局了，可只是分区半决赛勇士却迎来了天王山之战…然后呢瞟了几眼足球，关注到了梅西的无与伦比的表现，心里希望他圆满，可一觉醒来巴塞出局…感觉不能再爱了…
天王山能不能跨过去看你了
全是NBA 旧将、
那会睡梦中，梦到猛龙晋级东部半决赛了。小卡加油。
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
本该是一代篮球天才……上帝给了你乔丹的大手、奥尼尔的身体，这样的天赋你却用来接西瓜，暴殄天物啊
巴萨连续三年“创造奇迹”足球上我不喜欢巴萨，篮球上不喜欢勇士，因为这些队笼络了太多球星，球迷戏言“欧冠大结局，NBA大结局来了”，所以我会支持他们的挑战者，特别是那些成功的挑战者，他们不止赢下了比赛，更是代表一种不屈不饶的精神，一种明知不可为而为之的勇敢，一种虽千万人吾往矣的气概
杜兰特展望G5！我们很有信心；对于G5我们非常兴奋。我确信火箭也一样。我不想一直谈论细节问题，但我确信G5肯定会是一场伟大的篮球比赛！凯文杜兰特，真的是个好球员，有大哥的风范，场上用实力说话！
库里明天，加油啊克莱！加油啊勇士！ 让我们看看一颗总冠军的心是怎样的？
突然觉得巴特勒才是今年NBA最惨的员工，好不容易逃离了摸鱼怪和娘娘腔结果遇到了ky和自恋狂（
30年前的今天，乔丹滞空命中世纪绝杀——The Shot！最终公牛客场101-100战胜骑士，以大比分3-2淘汰对手。
NBA小钢炮老当益壮，突破篮下球进轻松打三分，猛龙今天全队状态很好，估计会赢！
科比背运 转身 ......，看了10遍依旧觉得太过逆天，这脚步无敌了！ ???
小加一点进攻欲望都没有，这应该是教练的意思吧？  猛龙最弱之一，教练。
老詹日常晒女儿，行了行了，知道你很闲了！\n ???
勇士犯了致命的错误就是不停的跟对方比命中率，比投篮，恰恰忽略了自己的优势，篮板球输的不少，而且自己的优势助攻，空手移动没有发挥出来。三分球命中率低下，中了火箭的圈套。但是比赛还没结束，周四直播见。
可能 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
有的时候超巨就是这么牛逼。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
我真的讨厌保罗的脏动作，非常非常非常讨厌当年美媒是这么评价的：Paul, the NBA's most notorious nut puncherChris Paul is officially the NBA's master of low blow我特么就不信了，反关节詹姆斯那特么和好胜心和兄弟能扯上半点关系？还该死的好胜心？该死的脏动作吧。我求求你们别特么洗了，   展开全文c
你强任你强，老子尼克杨，战术去他娘，老子单打王，乔丹没我强，科比没我狂，库里没我准，保罗没我稳，乐福没我帅，沃尔没我快，詹皇没我壮，鲨鱼没我胖，欧文没我骚，韦德没我飘，教练随便哭, 传球算我输
小课堂没白听 梦见自己去NBA打篮球了哈哈哈哈哈哈哈哈
【失之东隅，收之桑榆】詹皇与湖人队今年战绩不佳，早早退出了NBA季后赛，但老詹还有另一重身份：利物浦红军小股东，如今利记把一只脚踏入欧冠决赛的梅西与巴萨打回老家，让我们一起期待红军今年能获得欧冠冠军吧 🏆🏆🏆
没有你的季后赛，无所事事，自暴自弃。 詹密早安
我确实是蔡徐坤滴粉丝，其次，无论什么微博下面都ky，提蔡徐坤的人，你首先不尊重原微博其次是个素质低下的野鸡，知道啥啊就瞎逼逼1.蔡徐坤只是拍了一个NBA的新年宣传片（为此你就不打篮球不看NBA你也就是个口嗨无聊人，装什么?sbnny）2.五四青年公益志愿者中牙和平大使了解一下3.就是比你家优秀，   展开全文c
克里斯-保罗，联盟顶尖的控球大师，在很多人心中保罗依旧是联盟第一的控球后卫。保罗的运球能力稳的可怕，他的运球华丽又不失杀伤性，倒在他脚下的防守者也是数不胜数。感受一下！
NBA联盟应该驱逐勇士的格林永远不得在联盟打球，他应该去打拳击！而不是在球场上，顶级垃圾掏蛋、挖眼、肘击、垫脚……无所不用其极，整个勇士，或...
休斯敦火箭队 不仅仅是NBA球星，还是时尚达人 火箭队🚀加油加油
nba吐槽大会 在24年前的今天，也就是1995年今天，NBA季后赛东部半决赛步行者和尼克斯首场对决。在最后的8.9秒内连得8分，雷吉-米勒上演了经典的“米勒时刻”。从终场前18.7秒开始，步行者以99-105落后尼克斯6分，米勒在接球后直接出手三分命中，随后尼克斯底线发球失误，米勒抢断之后，直接   展开全文c
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！ [去旅行]
【保罗关键攻防】格林后场运球，保罗从身后杀出成功抢断，塔克拿下球权反击暴扣！随后保罗单打库里，利用节奏变换抛投再取两分！ 【速戳>>
麦迪：“詹姆斯的职业生涯就剩下3-4年了。”4年后，詹姆斯38岁！ 没错，老詹可能真的在打3-4年就退役了，突然有点不敢想象老詹退役后的样子，不能再在NBA球场上看老詹打球的样子，真的真的不敢想象My KING
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
足球很少看，但喜欢体育的我应该是有共性的啊，还记得看姚明第一次打NBA季后赛的时候打湖人，G1的时候最后如果3分投进就绝杀，但没有投进，当时真的气爆了，可惜没有能力砸📺 。
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
天天得看NBA直播啊
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
黑子的篮球最后几集我都倍速看了，果然是让NBA汗颜的篮球啊有点想重温小排球和棒球英豪了
我说的是腾讯NBA那只婊，她也加入窃听队伍了。@秦奋King @秦奋King
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
詹姆斯2018-19赛季85记扣篮！！没有一点三旬老汉的样子！！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
跟大神Shams友好会晤并亲切合影后，我也沾了沾仙气，感觉距离成为优秀的NBA娱记又近了一步。 美国·费城
今天这两场比赛的结果就比昨天那两场好预测多了。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
火箭队的现场球迷在格林倒地后大喊“Draymond，you suck”。而当哈登在第二场比赛中被打到眼睛后，勇士现场的球迷们都礼貌性的非常安静。 当哈登站起来后全场都为他鼓掌 对，就是这样
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
艾弗森才是第一，傻d编辑，不懂球，看过几年NBA.  Onba颜值最高的10大球星韦德仅排第八科比第五第一可以去当演员了
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
今天老子要看NBA
詹姆斯湖人开始试训工作了！NBA
NBA好像变了，希望还可以看到老詹的总决赛。据说湖人夏天会签下欧文和巴特勒，我还能看到湖人总冠军么
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
别这么夸保罗嘛，你儿子也不赖啊…这个系列赛打完，鼓励哈登得去配个护目镜了吧 《格林母亲质疑保罗打球脏：NBA也不知道管管！》O格林母亲质疑保罗打球脏：NBA也不知道管管！（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
天王山啦！嘿呦，这多有意思！我不信勇士，水花兄弟会一直这么不准！我和你们一样，也能清楚看到火箭阵容厚度上的优势还有哈登MVP级别的表现。火箭和勇士在创造着经典。四场下来，两队其实都没有多少调整的余地，也都清楚对方都有能力取自己性命。于是细节和每一个回合的执行就都致命！ 我们   展开全文c
洛杉矶湖人beautiful girl詹姆斯NBA
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
嗯，NBA确实该管一管金州武术队了
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
欧冠半决赛，利物浦在主场以4-0战胜巴萨，两回合4-3逆转总比分，成功杀进决赛。利物浦小股东詹姆斯激动坏了：“哇哦，对于红军而言，这是一个多么了不起的夜晚！” \n\n ???
笑喷了！《群演公社》海选现场选手模仿NBA形象大使蔡徐坤打球，逗笑评委和现场观众。评委点评：NBA要像你这么打篮球明天就得解散。不吹不黑你觉得蔡徐坤那段篮球秀怎么样？
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
『NBA舞王大会，你詹你库…都是被篮球耽误的灵魂舞者！』ONBA舞王大会，你詹你库…都是被篮球耽误的灵魂舞者！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
早该走了。不适合 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
@新浪NBA 作为一个詹黑，我还是觉得詹皇打的是真的牛叉。
天道酬勤！38分不是偶然！ 哈登在昨天火勇大战G4一战砍下38分10篮板的数据，而在G4开打的前一个夜晚，哈登还在空无一人的火箭主场独自训练，这就是所谓的天道酬勤吧。
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
天王山之战我们来了！火箭众将抵达奥克兰。\n\n哈登 ???
2019/05/06 08:00 美国职业篮球大赛NBA季后赛，在今天热血开战！ 本场是由 多伦多暴龙 对上 费城七六人 的精彩对决，在此看好是由 多伦多暴龙 在让出6分后，顺利击败对手，取得胜利！ O网页链接
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
十年前，巴萨还是宇宙队六冠王，国米还是重夺欧冠的三冠王，湖人还是NBA总冠军。竞技体育这玩意，还真的是残忍。无眠之夜过后的语无伦次
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
Wow, 利物浦在欧冠赛场上0-3落后于夺冠热门巴萨，并且没有头号球星萨拉和另一名主力前锋的情况下上演了4-0的绝地大翻盘。你敢信？无独有偶，就在上个月NBA季后赛，没有知名球星的快船队在对阵卫冕冠军勇士的比赛中，完成了NBA季后赛史上最大分差的惊天逆转！！结论就是：就算是所谓的强队，如果没   展开全文c
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
dd36vz　　没想到竟是因为收购快船队的事情，这事说起来，他实在是有些无妄之灾，毕竟是NBA总裁肖华主动联系他的，而他收购快船队也是水到渠成的事[得意地笑][做鬼脸][帅]情，只要出得起价钱，那杰克李根本就没有任何机会。
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
头号女神记者！曾是选美冠军 嫁给NBA高富帅 被霍华德公然调戏（组图）——美女记者Rebecca Harlan，是NBA老鹰队的跟队记者。在美国媒体圈人气极高，今天来为大家介绍一下这位女神记者。 O身材颜值都犯规的美女记者！
天王山之战我们来了！火箭众将抵达奥克兰。哈登
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
【哈登打到格林】在哈登撤步三分后，投篮手直接打到了格林的前额，然后格林随即捂着脑袋倒地
高清慢镜头下科比的跳投，真正的美如画啊！
这就是迈克尔乔丹能被称为篮球之神的原因吧！
O明天早上8点，东部半决赛76人对猛龙的比赛将... ，目前双方2-2战平。这轮系列赛打到现在，成了防守大战+无视环境摇摆人的硬解法演出了，好像回到了15年前的NBA，太TM硬核了。明日76人将前赴多伦多，客场作战压力持续，虽然先发五人有攻有防，内外兼优，但目前没人可以彻底锁死伦纳德，明
有“魔术师”在你只管跑就行，他总能把球“变”到你手上！
【奇迹诞生的那一刻】连@评述员詹俊 都被骗了，“阿诺德准备来处理，让给沙奇里，直接传，zhei下球进啦！”20岁的阿诺德，24岁的奥里吉，缔造了这个注定将载入史册的时刻！
那NBA形象大使，就cxk可以当了？中学生都比他打的好
没有巴萨的欧冠，没有火箭的NBA，没有RNG的LPL，会安静很多吧
最近10年刷45分50分呢，没什么了不起。按照NBA这么发展下去，以后60分70分都有。艾弗森乔丹，是真的厉害，上古大神没有看过，没法评论。...
火勇的比赛让人看不够啊，NBA猛啊
科比面对马努这个梦幻脚步确实帅！不过当年关于这球是否走步也是众说纷纭啊！
【今日五佳球】今天的NBA五佳球新鲜出炉！来看保罗抢断助塔克快攻扣篮、伊戈达拉半场压哨三分、哈登3+1百步穿杨、康诺顿反击双手暴扣！而排名第一的又是哪一球呢？让我们一同揭晓~ 【速戳>>
今天训练我哈又是笑得最开心的
NBA猛啊！
该辞职了，看看送走的那些人的表现！！！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
权力的游戏第八季期待了有一年多的时间，到现在已经播了多半，遗憾的是四集都没有达到以前的水准，跟预期比蛮失望的，就像现在的NBA一样，平淡无奇，令人失望。
利物浦主场4-0战胜巴塞罗那，进入欧冠决赛。\n作为小老板的詹姆斯也看了比赛，并在Insta Story上表示祝贺！\n ???
自从NBA有了博彩后，季后赛裁判就成了主角。勇士和火箭为什么会适合长系列？因为季后赛第一轮收视率创了新低，火勇大战则提高了26%，很明显NBA官方是不会放过这个机会，毕竟未来火勇基本不会再现这两年的盛况！
这两天欧文被黑的，NBA水准都没有了
今天或许没什么不同也许一会儿还是去食堂纠结半天该吃什么去班里坐下看看NBA趴着睡会觉再写写论文或许今天也会有些不同也许中午起床会格外的困或许难得一天不训练也根本不想踢球或许身边会莫名其妙多出一群看了半分钟的推送就可以假装自己是十年利物浦球迷吹嘘一整天的懂球帝但我唯一可以确定的是明   展开全文c
早起day3离开NBA第五天一切仿佛都正常了
不成功便成仁！火箭不夺NBA总冠军，今年夏天必将解体，原因很无奈
我只记住了踢蛋、踮脚、戳眼、再戳眼……勇士的实力是无须质疑的，库里的风潮和季后赛每每滑坡也是事实。但是你们即将建立NBA历史上最肮脏的王朝。没有一个历史级别的王朝球队有屡屡弄伤对手头牌的阴毒之举。#
历史上还从来没有发生过在3比0的领先优势下被逆转的！！！哦，不好意思，走错片场了，我说的是NBA。
总有人要赢的，那为什么不能是我呢？----NBA球星科比。 风雨彩虹，敢拼能赢，早安！
保罗：都说摸头长不高了还摸！
NBA、欧冠的几场球，精彩程度堪比假球~~那天还和同事说，梅西需要一个欧冠给自己充值  内个，博彩公司不得赚死，大有赶超我大A的架势
【去年的今天：詹姆斯绝杀猛龙】\n  2018年东部半决赛第三场，骑士105-103猛龙！詹姆斯拿下38分7助攻6篮板，生涯第五次在季后赛里投中压哨绝杀，一场荡气回肠的比赛，值得细细品味！  http:\/\/t.cn\/RugnqY4 ? ???
该，他的性格不适合当管理层，做个顾问挺好的。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
搞笑rzyw格林：哎呀，插歪了，这场球我来背锅 NBA吐槽大会
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
最近和足球有关的任何东西都不想看了，不被逆转不巴萨。尤文 罗马 利物浦 最近三年基本同样一种输法。  还有足球⚽ 是圆的，什么都可能发生!   还是专心看NBA了
利物浦4：0击败巴塞，梅西被淘汰出局。接下来该轮到库里了。勇士将无缘NBA总决赛！
足球就是这样，美丽又残酷，巴塞罗那连续两年被大比分逆转时间回到11年前，因为一场比赛再没看过NBA,今天差不多一样，  再见巴塞罗那
有没有懂的大佬说下利物浦这个翻盘有多🐂👃？是不是相当于NBA分区决赛0:3翻盘啊
掘金的穆雷是在季后赛历史上连续两场得到30+得分的第五年轻球员。最年轻的是詹姆斯，21岁151天～
喜欢NBA球员，生日快乐！
哈登与保罗米切尔在丰田中心训练。 哈登
【哈登肘部打到格林回放】火箭战平勇士！比赛中，哈登命中三分后，左手打到格林的脑袋，追梦倒地捂头～L微博篮球的微博视频
可能挺大的一个遗憾就是没有和别人一起从nba/某个球星的巅峰追到暮年。真正集中精力看球的2010-2018，身边朋友的人换了一波又一波，总是相遇/熟络地太迟。NBA的辉煌时代仿佛早已落幕，而我现在也已经过了为之热血的年纪了。“早已过了…的年纪了”是我最近很爱挂在嘴边的一句话，大概是潜意识在提醒自   展开全文c
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
再看看现在的NBA联盟  也是间接被 勇士 激发出来的强大战力
dd36vz　　而且真要说起来，在NBA里，垃圾话一直大行其道，也是一种心理战术，华夏江枫只不过放大夸张了一点，把所有争议都聚集到自己身上罢了。
NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害
劳资看球算安静的，这球直接吼出来了：这TM还不吹啊！能不能现场五万球迷像NBA那样同时骂裁判啊！
2K大神模拟安东尼加盟火箭后打比赛，比赛中各种打铁、空气球、被盖帽，真的是大写的尴尬 卅卅篮球
【哈登投出三分后手臂打到追梦头部 后者倒在地上】星城体育5月7日讯 NBA西部半决赛G4正在进行，火箭在主场对阵勇士。比赛进行到第三节9分钟左右时，火箭的进攻回合，哈登右侧命中三分后手臂打到追梦头部，后者倒...想看更多点我 O网页链接
@NBA2K中国 银河蛋白石——字母哥！这么久的坚持终于毕业了！mua~
ballislove 【长篇必藏】罗斯感人纪录片《瑰来》100分钟完整版！\n\n从新秀赛季，到最年轻的MVP，再到遭受重伤，最后再次绽放，瑰来，详细记述罗斯的心路历程！绝对值得珍藏的经典 \n\n \n\n http:\/\/t.cn\/ESdJ1eh ???
阿隆戈登我们看，小吉巴这球传起来了，戈登四号位强攻得手，漂亮@明尼苏达森林狼球迷俱乐部
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
我叫特雷西，这不仅仅只是一个[米奇飞吻]名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
刚才，丁彦雨航在社交媒体上宣告自己正式告别达拉斯，启程回国。这也是小丁自2018年10月赴美国后首次回家。丁彦雨航在去年加盟独行侠队，代表球队出战了NBA中国赛。随后，独行侠宣布裁掉小丁，后者加盟发展联盟德克萨斯传奇队。由于伤病，丁彦雨航一直处于养伤状态未能出... O网页链接
刚刚看完昨天的回放我睡了晚安嘻嘻哦对了，哈登🐮 🍺，火箭总冠军
勇士在主场连续赢下两场，但是在客场缺连输两场，但是勇士并不慌，在接下来的比赛如果打到抢七，那么会在勇士的主场，甲骨文球馆也是最后一个季后赛，勇士球员个球迷都不希望输掉比赛，所以勇士不必担心，只要做好防守，打好每一次进攻，减少失误，多去争抢前场篮板，球星都站   展开全文c
NBA 还真是没人看得起雄鹿啊。感觉雄鹿粉丝在微博都不敢大声bb
贵州NBA大使就位
晏亚洲许嵩詹姆斯黄轩周杰伦 晏亚洲    日精进    42/365天所谓的孤独不过就是没有人懂你，当你想要与人交谈时，却发现能与之言者无二三，这是何种的孤独啊！其实一个人并不见得有多孤独，只要你懂得如何与自己相处，把自己   展开全文c
nba吐槽大会哈登格林又有新剧情，死神杜库神奇不在，火箭杀进天王山！
感叹美国文化对中国青年一代影响之深，电影以英雄片为代表，体育以NBA为代表，还有其他方面...文化层面的影响，本质就是和平演变，以他们的标准为标准，以他们的喜好厌恶为喜好厌恶，造成的后果，啧啧啧，可想而知中国人都失去自信力了吗？要是埋在地下的老祖宗要是知道了地表上他的这帮玄玄玄孙子   展开全文c
萨拉赫的受伤不能上场，让我想起了2015年NBA季后赛，火箭落后20分逆转快船的比赛，当时火箭第四节一整节没让绝对核心哈登上场；经典的逆转，都是从被动或主动的「献祭本方核心」开始的现在应该听Dora The Explorer的《We did it》了
勇士队当家射手柯瑞（Stephen Curry）前一战23投7中只拿17分，错失多次上篮的表现引起许多讨论，今天对火箭队系列赛第4战，他马上以实际表现回应，全场25投12中丶攻下30分，不过读秒阶段也错失两次外线机会，让火箭以112：108扳平战局 NBA
主场2连胜後吞下客场2连败，勇士队今天西区季後赛第二轮第4战虽遭火箭队以112：108扳平战局，赛後不见惊慌，先发前锋格林（Draymond Green）还透露球队氛围很好，没因连吞败场垂头丧气 NBA
如果真的迷恋英雄主义，真的不适合NBA了，keep away!!!还是Mavel的电影更适合！！！wake up!!!girl!good night!!!
【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
掘金开拓者对决太苦 打完4加时后又战到最后一秒 NBA季后赛继续进行,在掘金和开拓者之间的西部半决赛第四场中,双方苦战至最后一秒,最终是客场作战的掘
喜欢NBA不只是因为篮球
感觉人迷失了， 找一天放空一下 去图书馆坐着看一天的书试试 能不能静下心来， 但我估计这样的想法很快就会被打败…    我想静下心来  但是又感觉很难 周末早上看个NBA 打会PS4 看一部电影一天又耗掉了， 时间很难取舍 ，出门又不知道干嘛 ，又觉得休息就该出去，不出去又觉得好天气浪费的死循环，想出   展开全文c
少帅在界外球方面确实有自己的一套，无论是防守还是进攻上都有自己的理念，波波维奇还声称自己有时候会学习史蒂文斯的战术，尤其是暂停后战术。其实有一定道理，基本上每次界外球都能有一定效果，要么进球，要么就空位投篮机会，要么造成杀伤等。在防守边线球上也是从二三落位开   展开全文c
刚看完岳老师的小课堂  发现NBA也挺有趣的  虽然我还是不会去看    但是为了我的头发…晚安
本赛季最佳情头，哎呀妈呀脑瓜疼
啊啊啊老岳，你这样成功勾起了我对篮球的好奇腾讯体育已下载完成，啊我好忙啊，要早起，要学习，要追星，要补NBA，要看电视剧，要看综艺，要补srrx
俺希望今年进入NBA总决赛的当然是大胡子哈登的火箭队了  杀红了眼  那是无法估算的强大哦
无聊的五月，就这样慢慢过去吧，没有下雨，没有闷热，无所事事。金山，网鱼，公交车，吃饭。太平淡以至于过于无聊。NBA季后赛看了7场，火箭2-2勇士，下一场天王山之战。没有老詹，没有骑士的季后赛还真有些奇怪。巴塞罗那的欧冠也没去看，今天是和利物浦的第二场，凌晨三点对于加班党太过于恶毒，四年   展开全文c
又多了解了篮球一些 还有以前不太知道的NBA和BTS
他在打NBA，我在改文章。
继续保持侵略性 Rockets man吹一波鞋王 真带劲
看了很多塔克的防守，够硬但是手脚干净，拼抢篮板意识好又不惜体力，很多关键的篮板和得分都是他的拼抢换来的，火箭能走到现在塔克功不可没。塔克真是镇队之宝啊，塔克绝对是两场胜利的关键人物。
除了一堆NBA全明星，还有SHE和潘玮柏
我是如此钟爱NBA的控卫，新生代的控卫里钟情卢比奥，喜欢他那华丽的传球。08年北京奥运会你是西班牙队的主力控卫，那年你18岁。十年过去了，你也从从森林狼到了爵士队，十年磨砺首次打进季后赛，一直被人诟病的投篮也越来越精准，未来去拿下更多胜利吧！@微博赛事    展开全文c
【爆笑警告】勇士Shaqtin A Fool合辑！金州幼儿园的小盆友都好可耐
易帝好歹也为国争光了，驰骋NBA赛场，狂砍2分！
我记得我最早一次玩电脑好像是在邻居家玩暴力摩托。如果记错了的话，那就是在我哥的电脑上玩NBA2003。不知不觉十年就过去了~
