明天猛龙过江，攻克金州
NBA私服 卡哇伊是真的强啊👏 ～吟诵。
NBA私服 猛龙总决赛G5私服，思潮，油！
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。媚眼。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
如果给你3秒，你能做到吗？我平时只是一个不看篮球比赛也不懂篮球规则的普通人，身边有女性朋友热爱观看NBA比赛，每当有比赛的时候她都会死守直播并在微博或者朋友圈抒发己见，我那时不明白她为什么要那么激动，但当我看了 之后我想我明白她了，整场电影热血沸腾全   展开全文c
今日的火箭终于收拾了勇士，苍白，我登哥跳全场得分44
走着走着就忘记了自己当年想要上中国传媒大学，然后去NBA直播间跟于嘉搭档当一名NBA女主播的梦想了人生如戏……
奇迹就是明天内线考辛斯格林爆起来……外线库里汤普森每次机会都把握好……一哥鲁尼如果上的话注意身体！希望板凳上的都好好发挥自己最好的实力，库克继续带三分！利文你的中投一定要给力一些，还有杰雷，贝尔，麦金尼如果上场了都有分入账！然后…… 希望……范乔丹回   展开全文c
G6勇士绝对会带着KD的那份力量拼死抢开局，而猛龙依然应该从内做起。西亚卡姆上场的迷失希望不要重演。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
我去睡觉了。明天比赛不看了~全世界球迷只要不支持勇士全都得挨骂。我看球是来娱乐的又不是无缘无故来挨没素质脑残骂的。不让看拉倒~反正我又不损失啥。联盟也不差我这亿分之一收视率~但是话题还是要参与的。流量还是要送的。那么明天就设置定时微博吧~晚安~  G6
杜兰特是个真的勇士，跟腱断裂再也无法回到巅峰，但他仍然为自己倾尽所有而感到骄傲，希望早日康复再度做回球场上的死神。
不算球迷，甚至伪球迷都算不上，不过讲道理看NBA也有十多年了，刚开始看球的时候并不喜欢，跟着老爸瞎看，那时候爸爸喜欢诺维茨基，喜欢小牛，于是便默默支持了小牛很多年，其实算不上支持，就是心底里很希望小牛赢，但是也没每场比赛都看，可能因为NBA比赛大都精彩，所以感觉看比赛不多的自己总是能看   展开全文c
在kd不在的这些日子里，NBA是会很少看了，真的想骂人。
勇士肯定是可以赢的！而且追梦后两场都能拿三双。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
GO WARRIORS ! FIRE !
2013年大一，直播看到湖人总决赛科比跟腱撕裂瞬间，赛季报销职业生涯走入尽头。2019年总决赛G5，在单位茶歇间直播看到杜兰特跟腱撕裂。70后的那一代人，看着属于他们的时代的NBA，星光璀璨，他们看到健康的乔丹荣耀退役。明天G6，勇士尽力了，不希望再有伤病了。🙏🙏🙏这是我们的时代
零距离接触奥科吉发现他是一名很低调、谦虚的球员，身体素质也非常强！希望以后有出色的表现，成为NBA巨星！加油！！！
NBA私服 很喜欢森森的私服，祝愿，给人一种隔壁班帅哥的感觉克拉克森
勇士必胜
何德何能NBA解说[机智]我以后会越来越努力的呀加油
勇士不会输，王者之路必然艰辛。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
相信水花，相信勇士。你们可以的。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
距离G6还剩10个小时，是勇士在主场成功扳平还是猛龙顺势拿下队史首个总冠军？不过，不管谁拿到总冠军，特朗普依旧不会在白宫接见  猛龙总冠军 金州勇士
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
球星也是人！希望这个世界少一些喷子！最好的画面是在NBA看到他们打球的样子，可以为了自己的梦想去奋斗！看他们在进球时的微笑，那可能是最纯粹的幸福。他们的成就不需要一个个喷子去评论！因为喷子就是一个键盘侠和一个屌丝！
晚安！继续安心等戴和大叔的到来！希望明天猛龙拿下比赛！猛龙总冠军🏆[米奇比心]安排我是詹姆斯球迷
那就很多了 1.大姐结婚 我明天就回家 2.明天NBA总决赛G6猛龙加油 3.明天黑衣人上映 4.明晚新说唱开播了 每周五晚   5.两个星期后蜘蛛侠  暑假期待的更多 生活中有那么所期待的事情 美好
昨天，从江西返京，不顾旅途疲劳，晚上参加了和NBA中国的友谊赛，我想，这就叫热爱吧。大方。
我坚信勇士可以的 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
NBA私服 猛龙的两个 big fans：萌德和Drake 我萌是真帅呀～萌德 ～微弱。
开始了开始了，一年一度的送东西大赛又来了，去年火勇大战有的送妹妹有的送老婆今年勇龙大战送的东西属实不给力哟NBA
想来看体育十一年来，最意难平的就是08年刘翔的伤退和11年NBA总决赛热火的失利。越想越难过其实，最意难平的是他们自己。
希望那些祝福kd的不止是跟风而是真心的
明天 祝勇士好运！
G6了，汤汤加油哇，库里加油哇，勇士加油哇，为了kd也要拼下去，无论怎样，永远爱你们(╯3╰)，源于热爱，与荣耀无关！
愿明早勇士扳平比分，愿勇士总冠军为了KD，为了鲁尼，We believe!!!
汤神复出，秋波，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
死神杜兰特今天将首发出场，伤感，否收割比赛呢
科比的存在无论是对于湖人还是NBA整个联盟都是巨大的贡献
苍蝇一般抽飞，实在让他们震惊与不解。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：http:   展开全文c
一觉醒来，湖人还是那个湖人吗，不敢想，不敢想。我先睡为敬！
“那你们直接杀了我吧，不然我死也不从”王子文很亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想看老詹!!!!!!!我想看老詹打球!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了湖人社区
他不知道能不能活下去，死死的抓住老疯子不放手，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
而不远处，陈枫还有韩飞羽彻底呆住了，简直不敢相亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
可是想到他神志不清，叶凡又放松了下来，不可能因几句亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
意外加惊喜啊
最近关于NBA 只是替杜兰特感到惋惜 至于总冠军是谁 我真的不关心！
杜兰特太想得到属于他的联盟第一人了！我们必须承认，他绝对是当前NBA联盟里的一位现象级超巨。不幸的是，杜兰特跟腱断裂。他正处于最巅峰的职业阶段，他本可以帮勇士队王朝伟业后，离开勇士队，去证明自己，解开他心底里的心结。在此之前是那么多人对杜兰特加盟勇士队予以诟病，并不   展开全文c
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，欢腾，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
勇士加油！！！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
我先睡为敬，静待明日NBA头条！英格拉姆
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
明天G6小卡加油！猛龙总冠军
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
明天我希望全员健康赢得比赛勇士加油💪 💪 如果勇士输了  他该多难过  多不甘明天勇士要是赢了 ，我再续半年腾讯体育会员我爱库里  我爱耐克  我爱NBAg6一条街  打听打听谁是爹佛祖请您明天普度勇士球迷🙏 🙏 🙏
库里偷听战术，魁梧，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
16年前，詹姆斯在NBA首秀，拿下25分6篮板9助攻4抢断，那年人们叫他“天之骄子”。
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。可爱。网页链接
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
猛龙明天加油哇NBA总决赛
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
到现在都忘不了 16年G6 单场轰进11记三分 打的切萨皮克能源球馆死一般的寂静 NBA西决历史上最让人震撼的个人演出时刻
NBA   勇士 猛龙上一场比赛，猛龙绝杀勇士失败，主教练背锅，不然猛龙很有可能就是这个赛季的总冠军。勇士杜兰特，上场11分钟，拿下11分，跟腱断裂伤痛下场。勇士回到主场，定然会拿出十分的力气，把比赛拖到G7这样，勇士拿冠军的希望很大。推荐比分210.5大
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，清脆，是真心想致敬自己兄弟，甚至是长兄为父亲的感情
【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！ ～耳轮。
不可能 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
SWITCH NBA2K玩不玩没关系，主要想给任天堂搞破产了
伦纳德NBA let's  go  raptors!
期待明天猛龙夺冠⛹🏻‍♂️
期待库里捍卫主场，期待佛光普照，期待勇士全队奋力一击
写在G6前上一场先是阿杜伤退，后卡哇伊最后连得十分的时候，给朋友发了个微信：结束了，追随了五年的球队结束了，王朝在这个夏天也要结束了。五年了，联盟是时候该换个格局了。不曾想被光速打脸，水花站了出来，力挽狂澜。赛后，人们后知后觉，阿杜好像伤的挺重的？论实力，阿杜是当之   展开全文c
好久没看NBA了，觉得明天可能会是最后一场，明晚的组会应该要取消了。想明天上午看完总决赛以后，晚上去看《绝杀慕尼黑》，可惜女盆友回家了。弱弱的问一句，有人组队吗？不然我就一个人去了
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，呼吸，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
今晚早点睡，等明天的NBA
杜兰特在养伤期间就迫不及待拿起手机点赞网红嫩模小姐姐了。据不完全统计从受伤以后到现在这哥子点赞了20多个小姐姐，勇士铁粉都tm为这几场比赛感动哭了你却去看大屁股了。难道哈登没有联系你吗？这种在哪里看舒服，大胡子最专业了。早点找个小媳妇算了，嫩模精神疗法不管用的。明天猛龙   展开全文c
如果你也喜欢杜兰特，那我们是好兄弟。加油阿杜。NBA明天再见👋
明天G6猛龙加油！(卡哇伊暴打对手系列，记住我这句话各位)
绝杀慕尼黑，最后那场比赛真的有不逊于NBA总决赛的紧张刺激
阿杜已经付出了健康，请把三连冠还给他，勇士应该对阿杜的健康负责任。勇士加油，拿下冠军，给阿杜。这是对阿杜负责的最直接方法。加油，勇士。加油，杜兰特。加油勇士。
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
NBA私服 猛龙过江 ～孤独。
金州勇士 勇士G3私服秀，婶婶，林秀到我了耶NBA私服
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
NBA私服 🐑叔好久不见NBA没他真是少了很多欢乐呀 ～思愆。
NBA的现场真的太火爆了。
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
浓眉去火箭挺好的，换回来保罗，火箭有了全明星内线，保罗回到梦开始的地方，带带新人锡安光荣退役，完美
贾里特-阿伦(Jarrett Allen)，2019赛季精彩集锦。 场均得分 10.9，场均篮板 8.4，场均助攻 1.4，场均抢断 0.5，场均盖帽 1.5。
一定要夺冠，这已经不是为了夺冠而夺冠了，加油，建立自己的王朝    我勇必胜
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
【1997年的今天，乔丹总决赛助攻科尔完成绝杀】1997年6月13日，NBA总决赛第六场，终场前28秒，公牛和爵士战成86平！科尔接到乔丹的传球，以一记关键跳投为公牛锁定总冠军！在夺冠庆典中科尔开起玩笑，讲述了自己“拯救乔丹”的故事！
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，世纪，爸在家都忍不住笑了
乔丹：我从来没不抢七！！
乔丹：我从来没不抢七！！
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
来为库里加油的嘛
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
期待明天猛龙拿下总冠军
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。回声。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
永远不要低估一个卫冕冠军的心 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
#NBA吐槽大会故事往往没有那么简单的结束，上一场克莱和库里得分并不算爆，我猜G6汤，库里fmvp最好的机会来了，抢七有戏…… O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
勇士现在没有了对杜兰特火线复出的期待，而有的是为了自己，为了杜兰特的精神值得他们拼进最后一颗子弹。猛龙想在奥克兰结束战斗之夜艰难险阻。我猜会有抢七，会给这些勇士们一个交代
篮球世界杯 NBA    明天早上的NBA猛龙和勇士我看好猛龙！要睡了
终于找到了, 科比获奖奥斯卡最佳动画导演的短片《亲爱的篮球》  L直击NBA的
NBA 男篮军训众将专注 易建联阿不都站军姿帅气
Shams和Woj：杜兰特跟腱断裂随后杜兰特自己也更新IG证实这一消息，目前杜兰特已经成功接受了手术。干瘦。D还表示自己为球队的三连冠倾尽所有。卧槽，我真接受不了，熬了这么久居然等来最坏的消息。
【杜兰特勇士第一个赛季高光集锦】三年前你顶着世界的压力来到勇士，两年前的今天你用实力回应所有的质疑，在总决赛舞台上获得人生第一个总冠军和fmvp！于球迷而言，你是现役得分能力最强的小前锋！希望早点看到你回归心爱得赛场，畅快，想看你牛逼哄哄的样子！
模仿帝恶搞勇士无球跑动库里控球过半场后，格林三分线外持球，秀丽，花兄弟立即开启马拉松式的跑位
「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，慕恋，活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，干净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。美丽。韦德#
心脏受不了，幻灭，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
要说库里，我13年就关注了，季后赛打掘金各种三分惊艳了我，山高，二轮惜败马刺，14年跟快船抢七，那时候我也是库里的粉丝，但是15年打骑士，没办法，詹姆斯是我的最爱，我只能支持詹姆斯
随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。消瘦。失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的1-3埋下了隐患！然而得到林书豪的猛龙，快得总冠军了
【全世界湖人球迷都等得焦急万分！】美球迷（其实是个大V）：沃神啊，表示，我点新消息了，都一个小时了，啥消息都没有啊，我们该怎么办啊！沃神回复：这事儿可不是自动点唱机，想来就来啊！
真是拼，双音，了队伍倾其所有了两兄弟不在身边这一刻只能靠自己
期待 不过还是希望你能在NBA多打几年～单薄。
这哥们差点就是经典了！  ～思怀。
时期的灵活罚球，物理，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，红嫩，胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,东西,这就是nba巨星的统治力！
猛龙过江，就在明日
在北京时间 G6的前夜我无比期待着比赛的到来很多年对总决赛的比赛没有这种期待了上一次可能还是湖人凯尔特人争锋的时代明天这场比赛是甲骨文中心球馆作为勇士队主场的最后一场比赛勇士队用自己的表现争取了一场报答奥克兰球迷这么多年支持的机会可谁又知道这争取来的机会会不会让主   展开全文c
希望你说的对 库里FMVP 杜兰特早日康复
是屬於Oracle的最後了For KD他們不會放棄平安健康順利輸贏好像早已沒那麼重要看到你們拼搏過就很滿足了pray for my Warriors🙏Go Warriors眾志成城 不會輕言放棄金州勇士
每天最快乐的事情就是，读书，一些以前模糊的东西逐渐领悟。NBA让我领悟好多道理，君子不立于危墙之下。
保罗-乔治本赛季超燃混剪！常规赛场均28分8.2篮板4.1助攻2.2抢断，打出生涯至今最强的一季！
为G6而生！请欣赏克莱G6高光混剪！从16年对阵雷霆开始，克莱多次在G6中奉献精彩表现！
还有11小时比赛就开始了，这一次请勇士众将尽全力取胜，为了KD！！
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
休斯敦火箭 今日份的保罗！顺便说一句，希望明天猛龙加冕总冠军！
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，最终逆转夺冠的只有一支，只有一支！2016年的克利夫兰骑士！！！
NBA最喜欢的两个球员，一个是库里一个是杜兰特了。16年杜兰特宣布加盟勇士，你都不知道做为一个勇蜜加杜兰特蜜能有多开心。杜兰特对于库里来说，会是更真实的一个人。他在意别人的看法，并且实名回击（一般像他这样的大人物，就算别人说了什么他讨厌的话，都会装没看到，不屑鸟你，有人就说，杜兰特简   展开全文c
最后时候，善恶，哇伊应该自己攻，压时间，来个跳投！
阿杜回来之前 不看NBA 等你回来
@腾讯视频 L篮球之神乔丹落泪瞬间，退役之战NBA巨星几乎全部到场，太壮观！
现在觉得NBA真的很有意思，难得有一个东西几乎让所有男生为之争执不休还各自粉不同的爱豆，动不动互喷骂街，比女生还狠
NBA官方十大囧，詹姆斯、库里、哈登均上榜，大兄弟你们在玩啥子咧
预测一下明天的NBA，猛龙赢，赢8到10分。库里要么超级发挥48分，要么汤神超级发挥，库里24分。哈哈哈神预测？？
大帝这球该怎么吹！挺急的，在线等！【抓狂】NBA比赛日 via@NBA
总决赛期间，林书豪手痒吃鸡！绝地求生惊现某知名NBA球员6杀吃鸡！！
林书豪是一个华裔球员，多年来起起落落，通过自己的不懈的坚持与努力，终于在纽约尼克斯打出了高效篮球并获得”林疯狂“的称号，在面对科比时也飙出38分的高分；现在的林书豪在猛龙队打球，猛龙队刚刚在季后赛第一轮以4:1淘汰了魔术队，林书豪能继续追逐他的NBA总冠军梦想。竹筷。他对   展开全文c
明天顺利夺冠，我好安心闭关@多伦多猛龙
就个人而言，勇士需要花点心思，不然有点危险了。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
多年以后，NBA充斥了一批一碰到球就半转身往后起跳的进攻型球员
这就是你们说的罚球线起跳扣篮的乔丹吧，燃爆了！
詹姆斯当年这记扣篮，滑翔距离和美感都太棒了叭
每看一次这个片都热血沸腾 勇士臭弟弟明早准备好4-2被淘汰吧 提前恭喜多伦多猛龙首次打进总决赛就获得nba总冠军 小卡第二次拿到FMVP
因为你们我才看NBA，明天加油@库里 @汤神
NBA形象大使人气不容置疑
勇士以前没有杜兰特的时候也拿过冠军，等杜兰特来以后勇士的体系发生变化，战术打法都少不了杜兰特。勇士整队已经潜移默化的发展成没有杜兰特不行的球队。如果要改变这种情况，就只有再次经历漫长的重建和组建过程。所以我个人认为，现在的勇士没有杜兰特不行，至少现在   展开全文c
有球打就开心！发现球场有科密留下的痕迹~是老大呀！      坐等G6   科比湖人
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。快速。信可以越来越好了，我支持。
ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～悲凉。
绝杀球依旧稳当
恭喜利拉德获得2018-19赛季的詹姆斯沃尔特肯尼迪公民奖呀这一奖项由职业篮球作家协会通过评选颁发给为社会作出过杰出贡献的NBA球员或教练员的奖项。这个奖项设立于1975年，是NBA联盟中历史最悠久的一项针对社区贡献和公民精神的奖项。神奇。流氓 ...全文
回复@VittorioChan:哈哈好像NBA也都是这样马步防守错误！
有男群演在海选的时候模仿蔡徐坤打篮球，结果评委跟他说：“NBA照你这么一打，NBA明天就要解散了。”这……
杜兰特该学他！NBA唯一战胜跟腱伤病的人复出后场均30 7击败乔丹O杜兰特该学他！NBA唯一战胜跟腱伤病的人复出后场均30+7击败乔丹
乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
从总决赛G1开始，每天神经都在绷着的，刷微博从睁眼到半夜…每天都在想着勇士们还好吗？水花在干嘛？离比赛日还有好几天啊…到今早小帅消息出来，难过但也踏实了…他负责好好养伤，我们负责安心等他~🙏🙏今天想睡个早觉，明早G6见~希望鲁尼不要强上，希望全   展开全文c
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。甘苦。管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
“有绝世异兽出现，将最前方的所有人都撕碎了，摇亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
严严实实，只留一双眼睛在外。在这一亥他知道姜家的人亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
提前恭喜猛龙获得总冠军！
足球     毫不避讳开门见山的说，我是一个狗代理，做体彩这行，本来就有着不是那么正派的形象。    预测未来从古到今都是人类无法做到完美但又渴望不断追求完美的千古大业，在古代，有看风水测姻缘仙人指路，在现代，我斗胆把竞彩称之为体育比赛大数据分   展开全文c
哈哈nino是被那个NBA球员吓到了吧都快缩成团了
从纯粹篮球的角度来说KD这样的球员几十年才有一个。一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。明亮。已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些 然后多年之后我们再回过头看看吧。
不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。在更衣室内，库里也哭了，他和迈尔斯拥抱，后者也是非常自责。彼时，杜兰特的经纪人还在场，他也是满脸沮丧和无奈。墨黑。补充道：“联盟在今夜迎来了巨大的改变。”杜   展开全文c
NBA球员韦德、吹杨、坎特、勒夫等人为杜兰特祈祷
明天请猛龙务必加油，小卡冲鸭
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，魅力，个小哥拜的是观音吧
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
看着这满身绑着绷带的科比，让人有点心酸啊！20年的职业生涯值得尊敬！
明日上午9点， G6，甲骨文球馆谢幕战！勇士加油！库里
文霍斯特：莺歌已经获准参加有球训练了 ！！！！！！！发一波上赛季莺歌利用科比脚步单吃KD的回合，下赛季的莺歌，思议，期待吗？！
哈特：带大家看看我的鞋屋。魅力。NBA吐槽大会#
总决赛激战正酣，明天回到勇士主场。瘦削。记得那年那场的那个男人在勇士主场的那记经典反扣吗？
勇士经理鲍尔斯一度哽咽，宣布了杜兰特跟腱受伤的噩耗，具体需要等待明天核磁共振的检查。爸爸。NBA总决赛#
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。多少。NBA吐槽大会#
11年NBA选秀重排！沃克拿到前5顺位，欧文失去状元郎宝座O11年NBA选秀重排！沃克拿到前5顺位，欧文失去状元郎宝座
NBA赛场上最骚气的假动作合集！吉诺比利不愧是号称妖刀，两次上榜！卡哇伊1V4，罗斯停在空中思考怎么传球，以及詹姆斯的那个悠悠球动作，都太骚了！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
PG伤愈后都可以迎来生涯第二春，一辆，D一定也可以！祝福金州英格拉姆！
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。愉快。一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。如焚。必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
NBA最牛扣将！
看了一晚上体育的case...疯狂搞NBA、CBA、中超...看完感觉下个赛季我都能分析一波了
1972年，慕尼黑奥运会，美国篮球队派出大学球员，决赛被连续改判，痛失金牌，认为比赛有失公允，拒绝接受银牌。1988年，美国人傲慢，认为之前只是苏联人侥幸，继续派出大学生队。结果欧洲第一中锋萨博尼斯，吊打“海军上将”大卫·罗宾逊，美国输得心服口服。1992年，美国人派出最高水准的NBA篮球运动   展开全文c
勇士G6加油
中立讲 勇士如果今年没夺冠 在NBA的历史上就会成为人们津津乐道的笑柄
NBA三大影帝！哈登在他们面前都是弟弟，迪瓦茨曾让奥尼尔抓狂ONBA三大影帝！哈登在他们面前都是弟弟，迪瓦茨曾让奥尼尔抓狂
「詹姆斯大帽隆多的12个盖帽集锦」各种钉板、追身大帽，隆多都被老詹冒出阴影了，隆多上篮之前都会下意识的回头看看，还是躲不开血帽羞辱，这种委屈只有隆多才懂。丽质。NBA吐槽大会#
愿NBA没有伤病
今天的铁林不再是那个铁林 ～文弱。
都说G6的克莱惹不起明天能继续吗？
明天不仅是为了KD，也是甲骨文最后一场勇士比赛，希望勇士队为主场球迷留下开心的记忆，加油
篮球只有胜负，但看球不只是胜负。打球最开心的是传球、配合、分享、互相激励，是进不去我给你抢篮板，你手感好我给你传球，是互相不埋怨、不指责、不要求，是大家为了一个目标去努力，去赢球，去享受过程，可是赢球的前提是健康，是没有伤病，试问这样的NBA还有什么意思？这样的总决赛还有什么意义？
希望是因为NBA停更一周，千万不要凉啊，从大一追到现在不容易，虽说剧情越来越水吧，但还舍不得呀
斯蒂芬把那该死的球投进！冲啊！！加油
今年的NBA总决赛对库里又是一个非常大的挑战啊，没有一死神在总决赛的那种发挥！加油啊
明天加油！加油！加油！一定加油！！！金州勇士
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。使人。于   展开全文c
回复@VittorioChan:哈哈NBA很多穿裆也是马步。
骂裁判却不会被罚出场，联盟也要向他低头，NBA历史仅此一人O骂裁判却不会被罚出场，联盟也要向他低头，NBA历史仅此一人
想去现场看一场NBA总决赛，不枉我过去几年对勇士的准确预测。
库里纪录片《NBA传奇》没有高大的身材，没有传奇的名校只有坚定的意志，只有不变的信仰  库里是我们的超级英雄
一位加拿大球迷将一束花和两张贺卡送给了勇士。气急。亲爱的KD和勇士队，我甚至无法相信昨天在你受伤时有些猛龙球迷会欢呼，我在现场看到这一幕感到很糟糕，这种行为一点都不优雅，我在此代表加拿大道歉，愿早日康复”
我在想，家娃是不是要等老母亲看完NBA总决赛再发动
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，开怀，士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
明天NBA本土投注量，杜兰特哎哎不多说了，格林最讨厌了没有杜兰特的勇士，今年已经不可能有机会夺冠了
这比赛太难了！我们先后伤了杜兰特，伤了鲁尼，伤了汤普森，伤了一哥，考辛斯伤愈刚刚复出，库里带病出战，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！这就是勇士精神Strength in Numbers！
猛龙拿不了总冠军，我这个发型留到毕业
发布了头条文章：《勇士因杜兰特受伤成众矢之的，尼克斯将趁火打劫》  纽约尼克斯  欧文  勇士因杜兰特受伤成众矢之的，忧心，克斯将趁火打劫
我觉得应该是甲骨文保卫战，毕竟是勇士主场，有主场优势，KD跟腱撕裂，队友更应该站出来，不是为了荣誉，而是为了队友而战。水花兄弟的不讲理三分是未知数，猛龙有压力，明天勇士的球员应该是斗志昂扬的，再加上NBA肯定想赚更多，抢七能多卖一场门票，对于球迷来讲也更应该喜   展开全文c
名流体育资讯直播中惊现？第一场就错了，第二场还是火箭的logo，叔叔，知道有人有意的呢还是故意的呢
名流体育资讯库里生涯新高47分集锦】库里47分还输球史上第2惨 他终于懂得詹姆斯的痛。成为继詹皇（2018年对勇士G1砍51分输球）之外，唯一一位在总决赛单场拿到47+还输球的球员。相恋。NBA#
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
NBA季后赛东部半决赛76人主场以112:101战胜猛龙，将系列赛总比分战成3:3平。76人巴特勒贡献25分6篮板8助攻2抢断，西蒙斯也拿到21分8篮板6助攻的数据，大帝恩比德拿到17分和12个篮板。76人不光三巨头给力，整体篮板数以52:34领先18个这才是球队赢球的关键原因。短语。龙核心莱   展开全文c
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。黑暗。   展开全文c
NBA老炮儿 ～一下。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。噼里。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
伪球迷看NBA……
还有十几个小时，金州勇士和库里将迎来他们今年NBA总决赛的天王山之战，Go Little Big Or Go Home。今年他是否还有可能像2017年拿下总冠军一样，在甲骨文点燃雪茄呢？
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～幻灭。
陈建州与前球员对抗，哀伤，看麦迪35秒能拿多少分？
背水一战的勇士，明天肯定会拼尽全力，就像G5一样，带给观众精彩的比赛。在此之中不希望有人再受伤了，看好猛龙新王加冕。加油！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军 恭喜小卡成为FMVP 带领猛龙队获得队史首个总冠军
明天不知道是不是就是大结局了。说实话不论谁赢我都很难开心。现在的NBA我最喜欢库里和莱纳德，两个都是我从14年开始集中关注的球员。说实话，他们都不是真正的篮球天才，有一定软肋需要队友，体系去扶持，但他们对于体系的反哺也不可忽视。第五场，毫不夸张地说，杜兰特仅用一节时间便给在场的20余位   展开全文c
🙏@KevinDurant 等待死神归来
为啥明天拍毕业照啊，要康NBA总决赛的啊
总决赛NBA，猛龙主场对战勇士，迅速，半场结束目前比分勇士62：猛龙56，暂时领先6分，但是杜兰特好像又受伤了～考辛斯懵圈中，小学生库里发挥正常目前拿到20分，输赢看第三节的了，勇士坚持下去吧！
川儿，别羡慕什么NBA了，我们屋现在就你最富裕了，我和丁儿可都是无业游民啊。我大半年没拿工资了，积蓄都不抵房贷啦。世纪。儿比我好点儿，到底是发展联盟“顶薪”啊，只不过都交了房租了。我俩都穷得叮当响了，我家醋溜“讹”我请客还是不遗余力啊，冰棍要吃8块钱带巧克力皮的。谁买得起啊？5块钱顶   展开全文c
NBA版“爱的魔力转圈圈“集锦来了！看“脚踝终结者”们把防守球员耍的团团转！  ～思玄。
卡哇伊莱昂纳德的成长历程！卡哇伊莱昂纳德最为人所知的除了球技出众，就是他的个性，沉默寡言、低调勤俭，没有IG账号，甚至连笑声都非常稀有。枯萎。起来看看这个男人背后的故事
金州勇士 勇士队的希望寄托在杜兰特的回归上奥克兰，加利福尼亚(美联社)——当第四场比赛结束的时候，当多伦多的球迷们在甲骨文体育馆挥舞着加拿大国旗庆祝胜利的时候，凯文·杜兰特在金州勇士队的更衣室外向同样闷闷不乐的队友们致意，此时他们正悠闲地走出球场。积恋。是他在NBA总决赛的比赛之 ...全   展开全文c
伦纳德 猛龙队别无选择，只能重新集中精力，在第六场比赛中回应，让NBA总冠军失之交臂多伦多——历史的悬崖有机会自行关闭总决赛法院,猛龙无法搞定,跌至勇士的最后比分106 - 105系列发送回奥克兰周四晚上的第6场比赛。前方。龙队在第五场比赛中一直表现不佳，三分球命中率仅为32投8中(25.0%)，但 ...全   展开全文c
希望阿杜职业生涯能长一些，也为了以后偶尔看看NBA还有些能认识的。。
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。欢畅。
杜兰特疑似小腿伤势加重 ～悲惨。
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。午夜。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
NBA总决赛第五战猛龙对勇士库里全场个人集锦！此役库里出战41分钟砍下31分8篮板7助攻在杜兰特再次伤退的情况下带领球队艰难击败对手将大比分扳成2-3！ ～彪壮。
发布了头条文章：《未来"孙悦们"恐难再躺赚700万，忧愁，明从NBA学到的舶来品要来了》  未来″孙悦们″恐难再躺赚700万，姚明从NBA学到的舶来品要来了
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～优美。
哦，对了还有明天NBA。这里。士又将比赛打回了甲骨文球馆，现在勇士的状态真的是气势高昂。阿杜的受伤离场赢得了所有人的掌声，也让我们看到了这份兄弟情。明天的NBA回到勇士主场，我看好勇士再次拿下比赛，把比赛拖入抢七！勇士 胜！
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～欢喜。
@NBA @微博NBA @金州勇士 @多伦多猛龙 @体育视眼 @超话社区 @老板 @all 福利来了! ! !本公司老板是个伪球迷，关于6.14NBA大赛 ，不放假让我们看球，非要插一脚，特举办此竞猜活动 ，中奖者将获得本公司的免单大礼!规则如下:A 猛龙总冠军B 勇士进入抢七C 猛龙胜分差1-5分包   展开全文c
不在巅峰时慕名而来，不在低谷时悄然离开！
vivo手机系统更新的让我很满意，跟原来的设置有很大不同，很喜欢期待明天的NBA，勇士加油
感觉我很忙，女排看完了，看女足，还有明天上午的NBA
盘点NBA5大功败垂成BIG3组合 结局分崩离析很可惜
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。英俊。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
bol值得乐透末段的签位去赌一把！有机会成长为适应当今NBA的首发中锋。
NBA180档第一人！桀骜艾弗森职业生涯30大华丽进球
看完了录像，今天勇士这场比赛其实也没有打出自己最喜欢的节奏。可以说是靠着家底子硬抗过来的，角色球员的爆发相当于第一场的西亚卡姆、范乔丹。善恶。是赢了，但是不打出自己的节奏一定不能稳走走决赛。所以第三场第四场回到主场，关键就看能不能打快、投准了。你觉得勇士打出想要的节奏   展开全文c
这是让我看得最开心的恶搞了~
相爱相杀的科麦！你晃倒我，我定回敬一个！
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。臃肿。）。感谢你们的考验
谭富烘哥哥，你很闲啊。。。这样吧，你去看看女排，或者NBA。。。我要追剧，你不要吵啊
莱昂纳德 明天猛龙跟勇士又是一场恶战，既然加拿大球市这么火爆，世纪，不会要打抢七呢？
勇士明天要加油啊！！！G6一定要赢啊！！！佛主佛光普照！库里30➕！表妹梦回巅峰！格林大号三双！一哥踢开棺材板！李玟无解中投！替补们也要无解啊！！！Strength  in Numbers！！！Go  Worriers！！！
For KD!勇士NBA金州勇士
【小卡猛龙时期十佳球】BR评选的小卡本赛季在猛龙的十佳球。如果说常规赛期间小卡已经达到了职业生涯的顶峰，那到了季后赛他更是进化成了NBA历史级别的巨星！现在，他只差一个冠军证明自己了
明天NBA总决赛刘哥看好勇士甲骨文主场拿下胜利，水花兄弟加油竞彩足彩
去年我高考的时候舍友看NBA也是没人叫然后没考语文
神奇的nba一切皆有可能 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
韦德的一生，一次，历了无数的蹉跎与苦难，才最终把他最好的一面留给了我们所有人！跟着这段视频，让我们一起去回顾一下属于闪电侠的人生，一起去看看在最后一舞之前，他有多的摧残耀眼！
鹈鹕记者：消息人士认为凯尔特人是戴维斯的下家 ～阴郁。
史蒂夫-白巧克力-卡特-科尔？这谁顶得住啊 ～深邃。
猛龙球迷向杜兰特道歉！一位加拿大球迷将一束花和两张贺卡送给了勇士。一次。亲爱的KD和勇士队，我甚至无法相信昨天在你受伤时有些猛龙球迷会欢呼，我在现场看到这一幕感到很糟糕，这种行为一点都不优雅，我在此代表加拿大道歉，愿早日康复”
明天G6加油！猛龙总冠军！书豪MVP！（能上场就行能上场就行）
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～生长。
NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，恼火，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA
叶凡的怔怔出神，突然他一下子呆住了，那个老枢无亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
的太阳，熊熊燃烧了起来，万丈金光淹没天地。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
勇士加油，拿下天王山之战！！！
勇士全队入场欲延续系列赛 生死之战杜兰特将首发！
降，恐怖的波动让群山颤抖，所有异兽全都出手了，联手亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
杀你根本不用费力。可以轻易让你灰飞烟灭。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
而已。你不过是个凡人，根本不懂修行，我不屑与你多说。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
众人小心翼翼的前行，没有人说话，都拳握长矛与利亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
家的长老，现在灭杀剩余的修士，可谓轻而易举。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投   展开全文c
当前进二十余里后，不少蛮兽皆嘶吼了起来，甚是不亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
摇光圣地的长老展出各种大神通，想要镇压鹏鸟。但亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
妄动，那些恐怖的妖族大能都铩羽而归，让他们心中警醒。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
接下来众人一阵头疼，不久前相遇过一具白骨，令十亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
恐怖的便是诅咒的力量，即便我们所有人都聚在一起，也亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
托尼·帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上场30.5分钟，得到15.5分2.7篮板5.6助攻0.84抢断。娇嫩。获得:4 × 总冠军1 × 总决赛mvp6 × 全明星3 × 最佳阵容第二阵容1 × 最佳阵容第三阵容1 × 月最佳球员7 × 周最佳球员今日托尼 ...全   展开全文c
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。高耸。佩快船不服输的精神。火箭二队威武
卡梅隆安东尼2016美国国家队个人集锦，欢腾，时的瓜哥都是那么的犀利
期待G6！运气会迟到，但从不缺席，希望勇士和我都能取得好成绩！
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。秀目。林真是脏啊
文霍斯特：我第一次觉得鹈鹕要认真交易浓眉了，湖人的筹码让鹈鹕非常心动，未来24-48小时将非常关键！
支持勇士拿下G5比赛的关注我，咱们，过了不过了送惊喜啦！！
【Pray for KD】凯文杜兰特赛季精彩集锦，潇洒，日归来
据Shams的报道，凯尔特人球员欧文已经决定不执行下赛季的球员选项，也就是意味着欧文恢复自由身了！    当球迷听到这个消息时，第一感觉想必都是：哇，真要走了？其实无论欧文走或者不走，都会跳出合同，毕竟NBA赛场上风云多变，一次严重的伤病就可能让超巨沦为球星，因此跳出合同签下一份大合同其实   展开全文c
just one win away from the NBA finals
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
明天G6，勇士冲鸭，勇士最棒！我库冲鸭，我库最棒！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
如果NBA再少了詹杜对决，估计也没什么看头了……
改变NBA文化，影响一代球迷的男人，愁绪，
在勇士取胜的两场比赛里，安恋，辛斯场均12.5分8.0篮板3.5助攻；相反在他们失利的三场比赛里考神只能贡献4.3分2.3篮板1.6助攻 😱你认为考辛斯会成为决定勇士G6胜负的关键吗？
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，妹妹，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
篮球场最虐狗的时刻 ～满腔。
本赛季场均21+6+6球员总共七个，巍峨，77新秀赛季就打出这等数据，与联盟顶级球员们站在一起，最佳新秀没跑了吧!
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。一两。喜威少！
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。干燥。
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
Funny NBA Bloopers - 2016-2017 ～如焚。
Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～悲欢。
上周， 的两位合作球员在NBA的赛场上大放异彩。红润。中，灰熊队后卫Delon Wright连续两场比赛中砍下三双，成为了灰熊队历史上首位达到此成就的球员！此外，湖人队后卫Alex Caruso则在洛杉矶德比中贡献32分10篮板的出色表现，并在末节多次命中关键球，最终带领球队取胜！
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，耳垂，助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
今日份笑点！洛瑞在争抢时，其实自己打到了自己，最大，后去找裁判要犯规并且不依不饶！
最佳电影！明天的 猛龙也要跟苏联一样打的精彩拿到冠军🏆！💪@电影绝杀慕尼黑 @JeremyLin林书豪 @凯尔-洛瑞KyleLowry @多伦多猛龙
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。愿意。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠?
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
正宗原滋原味的NBA，明天勇士猛龙第六场总决赛，勇士三连冠or小卡登基，剧本安排的明明白白的[机智]干
我不是因为阿杜而热爱篮球 只是他在球场上的种种让我找到了心目中的神——只有他在我才会用充满热忱和期待的眼光去看NBA或是一支球队 我昨天一直在祈祷 今早匆匆看了一眼消息就去上学了 可以说是一整天都强忍着眼泪 什么都无所谓了 阿杜 休息吧 回家了
真是紧随我杜的步伐呀 明天比赛加油
为KD而战 输赢已经不重要了 竭尽全力就够了
猛龙，G6终结吧，无所谓主客场
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。取舍。18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
我的所有的对NBA和斯诺克的记忆，都来自那些年没有抢过来的遥控器
1⃣️HENRY和CLEAN BANDIT一起🈺️业！！；2⃣️家贴詹姆斯海报的野哥跟NBA冠军一起拉呱了@野食小哥 小哥说句子啦啦啦啊啊啊啊！声帅爆！！（英文发音也好听）；3⃣️菅田将晖小松菜奈2020二次合作电影会上映🎬今天是快乐的充满能量滴追星少年！👌
是有些不地道！NBA头号伪君子！不断施压逼迫杜兰特复出 出事后频频甩锅 ONBA头号伪君子！不断施压逼迫杜兰特复出 出事后频频甩锅
NBA总决赛第五场正式打开，勇士客场挑战猛龙，依靠着水花兄弟最后时刻的关键表现，勇士最终106-105险胜猛龙，将总比分扳成2-3。忆恋。NBA总决赛#
金州勇士我终于也有拥抱广告牌的冲动了
勇士，很喜欢的一个NBA球队，加油！
唉，良心球员！NBA是商业市场，球员要多为自己考虑！不要想太多！
NBA总决赛第五战猛龙对勇士汤普森全场个人集锦！此役汤神出战42分钟砍下26分6篮板4助攻1抢断，优美，别是最后时刻连续两记绝命三分帮助球队逆转取胜将比赛带回奥克兰！！！
不知道为什么，特别喜欢鲁尼@金州勇士 @NBA
杜兰特复出后再次受伤！心疼KD这种孤注一掷的精神，猎豹，得尊重🏀
现在来看，依然震撼。如来下凡般的汤普森，奇迹般投进破纪录的11个三分，改变了那轮系列赛，改变了近3年的NBA走向，而现在，影响仍在持续
恭喜猛龙获得首次NBA总冠军！
我猜勇士会拖入抢七。因为总决赛勇士还没有在主场赢过球 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
看篮球以来，除了科比的跟腱受伤，杜兰特的这次受伤就是最让我心碎的时刻！一个超级巨星，用跟腱断裂的方式告别自己的巅峰，这太遗憾了，作为2010年就开始追随他的铁粉，我是憋了一肚子火！本来他可以冲击历史前十的地位，这下已经不可能；而那个让整个NBA和整个FIBA都闻风丧胆的“死神”，也肯定回不   展开全文c
这样看来灭霸输的真的不冤啊 ～早晨。
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～老师。
希望在这种残暴的考试周不要让我看到库兹马从上海直飞新奥尔良的坏消息求求了😕为什么莺歌球哥四号签的报价还不满足…
好看，想起了那些看NBA的日子，很燃了
NBA总决赛第五战猛龙对勇士莱昂纳德全场个人集锦！此役小卡出战41分钟砍下26分12篮板6助攻2抢断2盖帽，思元，别是最后阶段连拿10分几乎带领球队赢下比赛！强！！！！
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，消灭，们等你哦
我勇加油
卡哇伊加油，虽然赢不了雄鹿，量词，是也不要被横扫
印象无比深刻，NBA永恒的记忆。
哈特：希望球队今年夏天能得到欧文和巴特勒 ～干裂。
看的最认真的一届NBA，那时候我支持的是霍华德
著名记者Windhorst：“这次湖人与鹈鹕的交易真正意义上取得了实质性的进展。可爱。人和鹈鹕会在24-48小时之内完成交易，如果在这时间段里没交易那就是凉了，如果交易达成了，那就湖人______。
还是有希望 不过极其渺茫
51秒的总决赛首秀，欢快，书豪等了9个赛季，猛龙在林书豪的带领下又下一城，掌声响起来，送给书豪，有史以来第一个站上NBA总决赛舞台的亚裔球员啊！林书豪就是这么帅帅帅帅
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，勒令，名NBA历史第一！👑
【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。状貌。队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。今天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。干燥。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA字母哥阿德托昆博费城76人
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～水深。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～黑瘦。
明天NBA总决赛G6战火重燃！
因为电影的名字看的，题材令人意外！中国现在引进俄罗斯这电影意图明显，美国人只要打球就是一股子NBA气息。比赛很精彩，最后三秒绝杀惊艳全场！绅士对抗也是第一次在🏀比赛里听到，执着的教练伟大的比赛和完美的结果！满屏都是竞技体育的血性燃情与坚持！这是国足⚽身上始终也看不见的东西！   展开全文c
没有死神的NBA还算什么NBA
勇士总经理鲍勃-迈尔斯在赛后发布会含着眼泪向媒体报告了杜兰特的伤势：“杜兰特是跟腱受伤，将在明天接受核磁共振检查。造成这一局面不应该指责任何人，KD之前恢复的进程不错，在经过了多名医生的检查后，做出了今天出场的决定，如果非要找一个人，那就指责我好了。陶醉。vi   展开全文c
保罗更新ins致敬帕克：从导师到竞争对手再到兄弟，你从右转左的变相，转身过人以及出色的篮下终结能力，我到现在仍然无法限制住你。笑容。的非常爱你，祝贺你拥有一个名人堂级别的职业生涯。
火箭已经认领了此前被老鹰裁掉的中锋德扬泰-戴维斯！ ～相恋。
【经典老视频】快闪镜头2014年NBA季后赛全回顾，非常多的经典镜头，瞬间勾起当年的许多回忆，现在看依旧热血沸腾，当年的你在做什么，憔悴，在又是否还在为自己的梦想为之努力呢？
【经典老视频】霍华德10~11赛季个人精彩集锦收录，看看当年“单换詹姆斯”的男人是什么水平，简直太残暴了，说他是当时的联盟第一中锋真的不为过，2K般的身体天赋真是让人羡慕，愁绪，起来欣赏一下吧！
库里神奇三分库里半场砍下25分，秋波，个人总决赛半场得分新高！
感受来自NBA总决赛的魅力 个人预测懂的来 ～清脆。
【库里31分8篮板7助攻】1-3落后、杜兰特伤退、鲁尼伤退...面对重重绝境，斯蒂芬-库里拼尽全力，富相，场砍下31分8篮板7助攻，最后时刻顶住压力，联手汤普森完成极限逆转！当选今日最佳球员！
昨天赛后，库里的父母在抵达下榻的酒店时，思元，到了猛龙球迷的疯狂咒骂现在球迷都开始问候父母了吗
哈哈哈哈哈   先体验一下粉鲨鱼NBA2K19 ～高耸。
【高考！就像是一次绝杀】寒窗苦读十年，就为这一次完美压哨绝杀。足球。要胆怯，自信出手（答题）罗斯同样进入联盟的第10年即使一路曲折，但也要走过；愿你们调整心态，明日拿下胜利～
我不喜欢勇士，也不喜欢KD 但作为一个热爱篮球的，谁都不希望看到这样的伤病。像表妹，像科比......  希望KD能恢复到伤前的状态，死神加油！@KevinDurant
打破质疑了哈谁说米神不训练  微博视频 ～一座。
突然翻到一个2015年的视频，可以，时张卫平老爷子对詹姆斯的评价亮了
NBA总决赛G4最贵球票！非官方售价一张高达50507.50美元（一张）。可爱。球迷花费101015美元购买了两张第一排的座位票，也有球迷花费97860美元购买了两张第一排的座位票，还有球迷花费181740美元购买了4张第二排的座位票。 有钱真好
乐观的人在每个危机里看到机会 悲观的人在每个机会里看见危机晚安 ～悦耳。
块头更大了！前两天胖虎受伤，消失，姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
我觉得怪寡姐，答应杜兰特，杜兰特就疲软不会继续打NBA
明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。悲凉。上，祝红足彩NBA
美媒体消息，湖人鹈鹕拉上奇才正在商讨关于浓眉的三方交易，目前尚不清楚奇才放是否会把比尔放进交易中。寂静。NBA吐槽大会#
真实的乔丹 ～悲惨。
晚安啦 ～朴素。
NBA哈登
凯文-杜兰特本赛季精华集锦，一辆，病面前一切都是白扯，只希望KD能够早日康复，不管你之前做出了什么样的决定，一代超巨不能就此陨落！！
勇士 We believe!Strength in numbers!
We believe!勇士
必须相信勇士！别问为什么。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
明天18/19赛季NBA，有可能是最后一场了，在九洲酷游玩的朋友，需要换平台的找我，绝对安全，不套路！！！！！
身为资深球迷，篮球单挑没在怕的！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
为了看明天的NBA我特意调了个班
全程高能！2016年总决赛G5：詹姆斯 欧文合砍82分全场录像！（有粉丝私信表示想看这场比赛，我就给找出来了，现在看依然热血沸腾+全程高能，睡前看一遍，爱詹三千遍！）
明天是新王登基，还是水花依旧？从实力对比看，应该是猛龙夺冠了，但是不可小觑KD受伤后勇士的众志成城。猛龙还是要打好开局，守住第三节，基本就稳了！
“为家乡球队打球是我从小的梦想！现在它变成了现实，这感觉真的很棒。”----郎佐.鲍尔。方位。NBA零距离#
当消息知道的那一刻起，真的心碎了，为什么上天要这样对待你！对待一个如此热爱篮球的好人。但我知道伤病是打不败你的，因为你是凯文杜兰特，我会等待你的王者归来，你永远是我心目中的MVP，永远的支持你。2019年6月13日    @杜兰特中文网 查看图片
其实总决赛我倒是希望来个新王加冕，一枝独秀太久也没什么意思，百花齐放看起来才过瘾。加油，猛龙。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
明天的比赛，一定不能让甲骨文球迷失望，更不能让你们自己失望，最重要的是这是为了kd在战啊！好好保护自己，顺利拿下比赛，GO WARRIORS!
必须的，G6汤佛祖大爆发，库里依旧稳，水花牛逼！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。微弱。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
保罗发推祝福帕克，称其为导师再到竞争对手再到兄弟，花粉，祝贺帕克拥有名人堂一般伟大的职业生涯！
猛龙领先六分时主动叫了一个暂停！然后不会打球了？ ～地球。
叹为观止！最前线出品的《世纪中锋》50佳球！过瘾！13分钟长篇视频来感受一下传统中锋的力量，思越，球时代很少看到内线华丽的脚步以及力量的展示！联盟何时才能再现这样的中锋呢？
投入训练的第一天，花粉，起小内八冲鸭！
杜兰特倒地捂着跟腱位置痛苦不堪、连连摇头…目前杜兰特在一哥的陪伴下已经返回更衣室 ～多少。
三个好兄dei！！！！鲍尔 ～能够。
得不到的永远在骚动…安东尼戴维斯GoLakers ～欣喜。
Demar Drew league ～大方。
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～孤立。
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，刚健，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
杜兰特被搀扶离场，取舍，场时猛龙球迷们起立为他鼓掌致意
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，上面，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
真是难得，就此斩杀，实在有些可惜。你上山去吧，若是亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
帕克宣布退役，白皙，DP时代彻底落幕了
他几乎是挂在了老疯子的身上，全神贯注的低头凝望亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
禁地的圣果有这样的神效。这种修炼速度太恐怖了。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
一些灵药便可。事实上，没有几人想进入荒古禁地，都只亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
前方一片寂静，并没有再发生什么，只遗下七具白骨，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
至死都没有明白，一个凡人为什么会这么可怕，他被活活亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
森然。全都脚不沾地，离地三尺高，在虚空中奔腾，像是亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
你们都高高在上，优越感很强，神桥境界的修士很了不起亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足
要想办法自救，这些人肯定不会在乎我们的生死。”李小亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
血液，但刹那间伤口就止住了，它快速俯冲了回来。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
然而，让人惊恐的事情发生了，骨架崩碎的瞬间，几亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
但是，就在刹那间，众人的神色全都变了，因为，那亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
但是，这一切根本无法阻挡小鼎，它金光炽盛，极其亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，惊恐，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
今天小目标已经更新，看上的朋友可以上车。今天赛事还是有看点的，中国队世界杯第二场比赛。NBA 总决赛第六场！！！！
今天翻了一下NBA最喜欢的10年总决赛视频…emmmm，好像之前的球打的没现在合理🙈，但是比较血性
最精彩的扣篮之一 ～大方。
正值NBA2019总决赛期间上映，感觉比NBA总决赛还精彩，绝杀慕尼黑真实还原了1972年世界体育史上一场极具争议的比赛，这并不是一场简单的体育对抗，在美苏冷战的背景下，赛场如战场。输赢牵涉到的，是国家的荣誉和利益，个人的命运和自由。看完之后对苏联队的运动员们非常敬佩，为了国家的荣   展开全文c
杜兰特的伤病不光对勇士和NBA球迷来说是个噩耗对游戏来说同样也是，目前版本中能完美胜任“无球持球攻防一体”只有乔治和杜兰特，悲伤，兰特如果受伤对现在很多打法影响巨大
骑士球迷也在这么喊，思咏，只是凯尔特人球迷
【 】 勇士G5全场20记三分集锦。三分如雨逆天改命！在总决赛关键G5比赛中，水花兄弟合记射下12记三分，包括最后致胜三记三分，率领勇士全队命中20记三分球，命中率高达48%，创下队史总决赛纪录！一起来回顾勇士全场20记三分集锦！
NBA第五场总决赛，丢失，得人荡气回肠， ，水花兄弟发威，伦纳德连得十分差点一波流带走比赛，让人非常激动，更令人激动的是灯叔再次命中（实单可查）还不来和灯叔一起“足篮两开花”吗？最后祝福杜兰特早日康复
舆论压力啊！伤没好！为什么要强行复出呢！！！ ～陡峭。
今日份保罗 ～怒斥。
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？
艾弗森生涯十佳球！不只是无解的体前变向，苍白，感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
当年艾弗森入选名人堂时的一个混剪，BGM是《Hall Of FAME》，祸福，个视频看着是真的燃，浑身充满能量的艾弗森！
科比生涯超长篇混剪！！职业生涯20年，8号和24号造就了无数的经典瞬间，他自私、偏执、坚韧，沉静，一个完美主义者！他拥有最华丽的进攻方式，最全面的得分手段，最冷血的杀手本色！BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
【经典老视频】此片献给最好的“跑车”！托尼-帕克马刺时期精华集锦，他在采访中说他不愿意像司机和韦大爷一样退役，是因为他不是再马刺，真的让人泪目。匀称。此江湖再无GDP，永远喜欢你们！
【经典老视频】“便士”哈达威魔术时期40佳球，太写意了，世纪，一球都很轻松十分享受的感觉，奥兰多魔术的一号球衣的确有一种独特的魔力，一起来欣赏一下吧！
Skyy Clark的果冻上篮让勒布朗为之疯狂！小詹姆斯最新实战精华集锦，不得不承认Bronny的球队真的战无不胜，固定，点强啊，感受一下！
一个属于Kevin Porter Jr.的故事，幻灭，然没有字幕，但他的经历却让人，父亲被谋杀，劲爆的身体天赋，让他励志成为一名超巨，期待Kevin Porter Jr.未来的表现！
汤神在替补席接受简单治疗无果后，陡峭，接返回更衣室，愿无大碍啊！
场边大佬 ～大方。
哎呦~G4场边出现了一位熟悉的人哦~   ～矮胖。
【杜兰特拄拐离开球场】杜兰特穿着保护靴，拄拐离开球场。滑润。望杜兰特可以早日康复
这球有点博格坎普的味道 ～百结。
摧毁性的反击进球 ～鲜花。
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
美国男篮正式公布了世界杯20人大名单，祝愿，是不是最近10年最差梦之队？
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
库里听歌看球祈祷杜兰特无大碍🙏在接下来的比赛中相信勇士，如焚，信库里
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
带伤上阵的杜兰特在进攻对抗中发力不慎，疑似右腿脚筋受伤。什么。种场面罗蜜最熟悉不过，匆忙的复出然后再伤，舆论使得运动员很难做自己，希望伤病滚粗
这张图里出现的七个球员，邓肯退役，帕克昨天也宣布退役，没想到留在“江湖"最后的人是波波老爷子。阿德选择继续坚守马刺。粗实。加也是加盟到了东决球队。幸运的卡哇伊和格林正在猛龙为自己的下一冠拼着命~好像流浪的人只有罗斯一人
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
昨天抗日整体表现不佳，韩国联赛相对较好，下午几场最后被进球绝杀，思永，晚上午夜场打出较好状态，NBA勇士成功赢盘，大小分卡盘，稍显遗憾！
当面临淘汰时候，水花兄弟的表现
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。公尺。再来感受一下！
大家晚安还是没有阿杜的伤情官方更新Pray🙏  ～幽香。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
欧文并没有选择下赛季的合约，祸福，以他可以成为与波士顿签约或者其他球队签约的自由球员！！！GoLakers
有趣啧啧啧… ～凑整。
今天肯定是我火在打勇士呀 ～俏丽。
总决赛要有绝杀？ ～恬静。
NBA 到达奥克兰 ～厌恶。
NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，恼火，舌头让人难以忍受
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
恩比德梦幻舞步秀秀秀秀秀！！NBA2K19   ～沉静。
NBA总决赛G6明早开战，勇士回到主场决战猛龙，杜兰特再次伤停报销，勇士仿佛给人可谓风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉…猛龙也清楚，如果这场赢不了勇士将拖入抢七大战，这一年是他们一干夺取总冠军的千载难逢的绝佳机会，想必一定好好把握彼此。本站推荐勇士—2.5猛龙客胜@212.5大分。   展开全文c
事常与人违，事总在人为。晚安。彪壮。NBA吐槽大会#
根据NBA记者Ian Begley的报道，湖人已经就完成关于AD的多方交易取得进展，红嫩，人要把浓眉带走了
我勇总冠军！！！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
伦纳德，公里，爆！！
我感觉会打到第七场 ～欢声。
呜呜呜呜呜多希望你可以 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
当然是要留球哥啊啊啊啊鲍尔 ～喜悦。
库里今日47分8篮板7助攻集锦这样的库里值得所有人尊敬 ～神韵。
韦德一对一训练儿子扎伊尔！真是满满的天赋！
伦纳德这场有点迷 ～孤独。
激动的心，颤抖的手，真假，离选秀大会还有11天！
2016NBA总决赛官方纪录片！骑士NBA总决赛历史第一支1-3落后，最终逆转夺冠，结束了克里夫兰长达半个世纪没有一座职业联赛冠军的干涸。一起来回顾一下，这轮荡气回肠的系列赛。via
这是有多大的仇恨啊 ～那边。
猛龙总冠军！抢个7⃣️也不是不可以滴
NBA总决赛再次命中，汤普森受伤，愿意，兰特能否火线复出，G3敬请期待！
总决赛的第五场又是今年让我看到想哭的一场比赛，猛龙输得可惜，勇士赢得悲壮。我只想为杜兰特祈祷，为金州勇士自豪。消失。NBA总决赛#
库里今日份训练回到主场的感觉真好 ～安恋。
好好休息 好好康复 ～彪壮。
帕克宣布退役的另一个原因，是希望跟韦德，司机一起入选名人堂，真爱啊哈哈，老司机开着法国小跑车，狂追闪电⚡️。叔叔。想下韦大爷一生之中，跟马刺小牛之间还真有着剪不断理还乱的故事。
这一根手指可能成为改变两队命运的因素，勇士目前夺冠概率上升到了17%，蓬松，龙为83%，下一场勇士能否在没有杜兰特情况下拿下G6，我们拭目以待！
明天NBA总决赛G6战火重燃！上一场G5的惊心动魄还历历在目，杜兰特临危受命又再度伤退，比赛结束临三分钟仍领先6分的猛龙最后以一分惜败
最后镜头给到库里的时候想起了群雄争霸的NBA年代单核球员带队失利时的画面要不是裁判哨子恶臭，寂静，赛应该很好看
【科尔关键中投】1997年，公牛与爵士的系列赛G6，公牛最后一攻，迈克尔-乔丹面对包夹将球给到空位的史蒂夫-科尔，科尔接球在罚球线附近果断出手，压哨命中，用关键球帮助公牛4-2夺冠！
经典回顾！2016年NBA总决赛纪录片！34分钟长篇可以收！！2015年的遗憾在2016年得到完美的弥补，前无古人后也难有来者！伤病是比赛的一部分，与2015的骑士相比，珍贵，士依然拥有四巨头，仍然有机会，能否创造历史，就看勇士能否拿下G5！
今晚预测已出汉默斯2000预测希望明天可以见证历史，猛龙加油
2007-2018年NBA选秀状元，思莼，兑现天赋的球员真的不多
Zion今天在新奥尔良度过了美好的一天另外还和鹈鹕老板本森、总经理大卫-格里芬、主教练金特里一起吃了午饭，蜗牛，ion应该不用给钱吧
JR致敬杜兰特：抬起头 该懂你的人会一直懂你JR-史密斯更新了社媒向杜兰特致敬：“抬起头，那些该懂你的人会一直懂你的，我对你充满了敬意。迷人。
【帕克退役】“我带着满腔激情从篮球场上退役了，这是一段不可思议的旅程！即便在我最为疯狂的梦里，我也从未想过我会在NBA和法国国家队经历所有这些不可思议的时刻，欢腾，恩一切！”
杜兰特复出！猛龙得加油了 ～单调。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
5年前的山猫主场，慈祥，姆斯在扣篮中全程看向场边的乔丹！老板的脸色明显不好看！
无论爱与不爱🙏🙏🙏请远离伤病
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～愁绪。
梅西欧冠受伤背后，仿佛，场最佳是福还是祸？
美媒恶搞库里第四节手感火热，轩昂，登头发被烧了，心疼登哥
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
62期开拓者在18-19赛季经历了很多坎坷，在很多人不看好的情况下，他们一路打进西部决赛证明了自己，CJ-迈克勒姆也向大众展示了自己的实力。思凡。陪伴CJ一路披荆斩棘走来的，正是他脚下那双李宁音速7代“玫瑰之城”配色。另一方面，自从韦德退役后，CJ-迈克勒姆便扛起了李宁品牌在NBA球   展开全文c
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
Zion到底译什么好 锡安，宰恩，思恋，恩只有进去NBA后才能知道到底译什么了吧
杜兰特拄着拐离开了球馆 ～积恋。
杜兰特术后无聊躺在病床上养病期间，除了发布自己躺在病床上的照片，并宣布病情。强壮。忙里偷闲给网红大肥臀点赞！，小帅这操作纯爷们！
明天期待你的第二个NBA总冠军，加油北境之王
NBA 经过一个多月的努力，我成功做到了发信息哪队赢第二天就输的惨状[捂脸]但我还是要说一句明天NBA就结束了！顺带实名制给一个大哥跪了，5.12号分析这么多[捂脸]NBA
【虎哥篮球】对于职业运动员来说，伤病是他们的天敌。身体是他们得以在运动场上放飞自我的原因，NBA球员更 从伦纳德到杜兰特，从欧文到戴维斯，你得承认詹姆斯的强大 O网页链接
勇士💪 金州勇士
什么！KD总决赛复出，但打到第二节就再次受伤，感到小腿不适倒地，随后被扶回了更衣室，加油呀！NBA 足球 世界杯
当你在野球场碰到这种级别的对手，毫无办法！
虽然杜兰特跟腱断裂，但是依然看好勇士。明天NBA  G6总决赛期待勇士成功卫冕
今天逛了很久没有去的NBA店看到了这双KB4复刻，这双元年的鞋曾陪了我整个中学时代，但现在拿起这双复刻却再也没有年少时的激动和想买的冲动了，只剩回忆了吧……路过教堂看到一对情侣拍婚纱照（或者说是夫妻也行，我也不知道人家领没领证），觉得他们挺美的，应该算是我偶遇的感觉比较幸福的一对了，   展开全文c
有一句话不知当讲不当讲：纳斯 你要是被绑架了，你就眨眨眼……小卡会来救你的！！！（高中老师说不能随便挂倒数第一的名字，幽香，我挂成绩行吗？）
好了，关切，以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，予取予求～～
今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，欢喜，等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，等着我的VLOG哟～
除了不文雅的词汇，我真想不到任何词来说明今天的神仙打架……连五星勇士都打到这么惨烈的地步，跟妇联4一样让人难过；话说，怒吼，真的好喜欢看到小坏蛋格林站在冷面小卡身边，简直脑补一出偶像剧
腾讯的NBA总决赛是广告插播比赛，广告时长应该是超过比赛时间了。兴衰。
NBA 杜兰特突然发力导致伤病复发，我们，望不要有大碍下半场继续登场
他去勇士是为啦白拿总冠军
猛龙真的是强的确出乎意料 ～怎么。
当初有多少人是因为这个球而爱上欧文的 ～双音。
舆论可畏 人言可畏希望KD早日康复🙏 ～迷恋。
今日清晨NBA球星KD亲自宣布伤情阿基里斯腱确定断裂且已经成功完成手术，KD说道我的复健之路已经开始不过我有我的家人和爱我的人，我的上场是出自于我的意愿我希望能赢下冠军帮助我的队友我的球队，接下来愿KD一切顺利重返NBA的伟大殿堂
热搜第二啦！ 点开一看，一些饭圈营销号在蹭热度！评论都在 哈哈哈哈哈  欧文，全名 凯里•欧文！ NBA球员，首尾，属球队波士顿凯尔特人 曾效力克利夫兰骑士队，拿过一次总冠军   个人的话，能演戏，能rap！能dance！…… 等等  实力派 ...全文
名骑士全都惨叫，他们身上的神铁甲胄原本光华灿灿、刀亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
到目前为止NBA季后赛那些精彩的过人集锦路威单打杜兰特那球真是堪称经典！ ～思服。
上天给了你伦纳德的手，淡雅，却用它来抓西瓜
【ACC出品 Zion劲爆时刻】出色的弹跳力，零落，场上攻防两端极具统治力的表现！杜克野兽要来了！ via
有梦想的人都了不起，激情，所有还坚持在路上的人们致敬！希望所有球迷都远离伤病
我们看到的是NBA的商业与利益却忘记了篮球还有初心和梦想让偏见都折断
叶凡顿时一阵头大，连回路都被异兽截断了，这实在亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
女足加油，继续前行！明天猛龙拿下总冠军🏆 O【亚瑟竞彩大讲堂】中国女足力缆狂澜收获首胜？附明天NBA彩蛋
库里欧文领衔NBA球星街球场过人！逆天变向演脚踝终结！
你是一颗明亮的星星在无数黑夜道路上闪光发明詹姆斯
NBA—回顾杜兰特18-19赛季高光时刻！“死神”杜兰特，放在任何时代都是超级得分手。祝愿。待KD早日满血归来！声色NBA的微博视频
NBA—朱-霍勒迪18-19赛季精彩集锦！今天是朱-霍勒迪的29岁生日，正处运动巅峰年岁的他本赛季在赛季后半段已然成为鹈鹕的领袖。状态。赛季他出战67场，在场均35.9分钟里能砍下21.2分5篮板7.7助攻1.63抢断0.8封盖，命中率47%。痴迷于防守对方箭头人物的他完美诠释何为攻防一体的外线领袖，这让他成功入选   展开全文c
没准，今天晚上或者凌晨，浓眉戴维斯就来了！安静等戴！
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
“ 期待KD再次绽放 ”对原先期待在自由球员市场网罗杜兰特的球队来说，他可能无法像过去一样主宰联盟，是否要冒着风险以顶薪延揽他入队，如今也成为疑问，而他可能为了养伤接受3150万美元年薪留在勇士。这一伤不但让勇士争冠添上利空因素也对自由球员市场造成极大影响。NBA
没有杜兰特肯定是一场苦战，有杜兰特在4:3翻盘都有可能，没有杜兰特西亚康姆那个点很难防，猛龙的角色球员爆发一两个，勇士就很难打。 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，思域，这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
NBA总决赛G4，考辛斯首发，状态不佳，依然打得很迷茫，不能给勇士防守上给予贡献，勇士防守上的压迫不够，使得猛龙发挥更好。希望伤病更少，才有更加精彩的比赛！
这才是好看的NBA，而不是现在刚过半场 就投个三分，真没意思
NBA阿杜不仅在悬崖边拉了勇士一把，而且还证明了自己。正所谓，鞠躬尽瘁死而后已，给你点赞。此外，你让我见识到了勇士管理层都是一帮吸血鬼，都是自私的人。我明白了勇士的主场观众远不如加拿大主场的观众，猛龙队，是时候该完美谢幕了，明天一定要拿下啊！
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第一。   展开全文c
【这支猛龙到底有多恐怖】在赢下勇士后，赛后的球员通道里，猛龙球员没有一丝笑容，没有一点庆祝！这样的球队简直太恐怖了吧
【ESPN出品！Zion大学62次热血扣篮集锦】从揭幕战对阵肯塔基，再到Maui邀请赛，ACC&Big-10联盟对抗赛，最后的ACC常规赛，锦标赛勇夺冠军！Zion一次次爆炸的扣篮向我们诠释了什么是真正的暴力美学，什么叫热血沸腾。悲欢。2次扣篮回顾，喜欢Zion的可以收藏一下哦！ Zion威廉森的微博视   展开全文c
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～呼吸。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，内部，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA
“叶凡不要再打了，快出人命了。”张文昌的神色很亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
NBA总决赛  从来就没有什么救世主，如果有，就是你们自己
NBA总决赛激战正酣，每到这时都要回顾一下那些年乔丹在总决赛的神迹。宽敞。进总决赛、6次夺冠、6拿FMVP，666大概就是这么来的来回顾一下乔帮主在总决赛的50大精彩瞬间！
他是大胡子1.0，他打球极具观赏性，充满激情，他曾经主导了勇士的黑八，但他从未达到过巅峰。丰满。到这里，应该不难猜出他的身份——巴朗-戴维斯！
22年前的NBA总决赛G5，乔丹“流感之战”！前一晚食物中毒的乔丹坚持上场，全场出战44分钟，拿下38分7篮板5助攻3抢断，最后时刻投进关键三分，比赛胜利后全身虚脱的乔丹倒在了皮蓬怀中，成为了NBA历史上最经典的一幕。温柔。就是曾经不可战胜的乔丹，哪怕被伤病折磨，也没人可以打倒他！    展开全文c
杜兰特2019赛季集锦，英俊，望战胜伤病重回巅峰！ 精彩表现
詹姆斯约翰逊出身于武术世家，父亲是7次自由搏击世界冠军，母亲跆拳道黑带，八个兄弟姐妹全是黑带高手！他本人是空手道肯波流的二段黑带，十八岁首次在MMA登场，87秒KO对手。恳恋。MA战绩7胜0负，自由搏击更是20连胜，未尝败绩。因此虽然他的主业是打篮球的，但是他的副业好像更加牛逼。
回顾杜兰特生涯对位莱昂纳德单挑集锦，欢畅，解难分！
帕克宣布退役，马刺GDP全员就此落幕。忧心。NBA吐槽大会#
【杜兰特发力不慎受伤】带伤上阵的杜兰特在进攻对抗中再度发力不慎，在被伊巴卡断球后，他捂着受伤的右腿脚筋坐在了地上！本场他砍下11分，带领勇士领先，希望小帅最后没事。宁可。杜兰特再次受伤#
哈登C位出道。忧心。NBA吐槽大会#
年少时看的灌篮高手以及后来的NBA还有球场上的青春洋溢的少年们，都是最最青春的记忆
是的我知道，保罗4000万的合同才第一年，哈登总是在绝境掉链子，火箭一年又一年让人失望。可我还是选择继续支持他，不管是他是联盟第一还是三年乐透，不管当家球星是哈登还是凯文马丁，只因为他是休斯顿火箭。也许这就是上个年代火蜜余孽的执着吧。深邃。� 🚀
肌肉真的很强？那也别和这些NBA球星合影，连奥尼尔也像个小孩！
16年夺冠，可能只有JR球迷还记住他的精彩表现。欣恋。是JR的球迷，都只记住了他上个赛季总决赛第一场的那个失误！JR史密斯
【老视频回顾】2011年11月2日浙江稠州与八一男篮的比赛中，JR三分球15投11中，干瘪，场爆砍52分22篮板7抢断4助攻的神数据，帮助球队大胜对手，回顾一下！JR史密斯
NBA跟腱断裂的几十人中，只有一人是恢复如初，其他的要么直接退役，要么兜兜转转没多久退役了，我期望KD是第二个恢复如初的人！再次创造辉煌！ O杜兰特跟腱断裂，跟腱伤真正的巨星杀手，阿杜的职业生涯算是毁了吗？
想到那一年刚高考结束，专注，到G7那一场，真的是热血沸腾、激动万分JR史密斯
JR投篮姿势，清脆，的是美如画JR史密斯
明天可以结束了吧@多伦多猛龙
最后一舞最后一幕，欣喜，尘四侠球员时期最后一张合影
季后赛的库里一家子，南北，必定成了家中的罪人
国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
个痛快。只要你将那宗重宝交出来，我会让你毫无痛苦的亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
【米尔萨普补篮准绝杀掘金客场加时险胜公牛】北京时间11月1日，NBA常规赛继续进行，掘金凭借保罗-米尔萨普在加时赛结束前0.1秒的补篮绝杀，在客场以108-107险胜公牛，迎来两连胜。寂然。尔萨普补篮准绝杀掘金客场加时险胜公牛
NBA最让人心疼的是什么呢？他坐在地上的第一时间去摸自己的跟腱，就像2013年的科比一样，当时他肯定就发现跟腱已经不在原来的位置了。他没有老大那样的咬牙切齿和痛苦，脸上更多的是释然，就好像在说：我就知道会是这样，但你们都想看我出来啊，所以我出来了。现在我不欠你们什么了吧？
看的都想哭了，只有打球看球的才知道这有多心酸。更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 那些令NBA巨星赛季报销的伤病 考神陨落卡哇伊夺冠梦毁于一旦 O网页链接
人如何。充满蔑视，一副高高在上的样子。真以为自己是亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
休赛好久了，度日如年啊！明天上午NBA总决、傍晚国安对申花、晚上火星撞地球，太过瘾了！明天是体育迷的节日！ 评论配图
【杜兰特再次受伤】带伤上阵的杜兰特在进攻对抗中再度发力不慎，在被伊巴卡断球后，他捂着受伤的右腿脚筋坐在了地上！本场他砍下11分，贪恋，勇士取得领先的最重要原因！希望他没事！我们不想看到任何球员受伤！
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。可以   展开全文c
根本不能修行，真是人愚胆大，到时候死都不知道是怎么亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
妈耶 NBA真是什么好玩的数据都有
杜兰特今天成功接受跟腱断裂手术，做完手术后杜兰特在家人陪伴下，晒出躺在病床上观看音乐视频🎶 ，心情愉悦跟着哼唱🎤 期待杜兰特健康归来！
听到杜兰特跟腱断裂的消息，真的是挺难受的。虽然至今都看不起他当初加入勇士的决定，但是真心也希望伤病远离球员。15年那次手术其实已经对他的进攻手段有一定的限制了。17年和18年两次G3，几乎同样的位置投出致命三分，我恨啊，可是也很敬佩他。跟腱断裂这种伤对NBA球员太致命了，不希望这样一个正在   展开全文c
姜峰死不瞑目，嘴角不断溢血，眼睛睁的很大，堂堂亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
希望KD早日康复，远离伤病啊
谁家爱豆没糗事？詹皇自己绊自己倒地不起身姿诱人 ～凑整。
防守一阵除了字母哥还有他 血布赛季防守高光集锦 ～竹筷。
NBA巨星为什么不纹身，世纪，罗：我妈会打死我
神奇一挑四绝杀！凯里-欧文2018-2019赛季精彩十佳球 ～富态。
库里赛季精彩表现合集 风骚手活敏捷性max百看不腻 ～思怀。
NBA巨星来到中国后都吃些什么？科比最接地气，思恋，里被辣成萌神
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @一直等着那一步
物亲自动身，众人才觉得事情可能要水落石出了。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投   展开全文c
直到过去一天一夜，两位大人物才脸色惨白的退了回亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
NBA国王队～
，好，我不睡了！！ （Via@湖人图集 ）
差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。聪慧。NBA总决赛#
中难以平静，竟发现了很多灵药，都是那种上了年份，也亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA就是生意！受了大伤被抛弃的球星：麦迪上榜，小托马斯最悲惨ONBA就是生意！受了大伤被抛弃的球星：麦迪上榜，小托马斯最悲惨
这是一个直女 一问就翻车的问题。恕我直言，我觉得都长一个样， 就好像男生永远分不清口红色号一样，   女生也永远分不清NBA里面到底谁是谁  不要问我为什么。 我怕我知道的太多被灭口
等了一天，还是没有杜兰特的伤情更新目前能期待的，精悍，是希望不是完全撕裂……🙏
阿杜的付出 鲁尼的拼搏水花的没有放弃 还有最好的你们  ～苗条。
皮大爷的退役生活 再次支持猛龙 “ 接下来勇士是输是赢 我真的相信勇士王朝已经结束了 猛龙会赢下G6 KD下赛季也不会是勇士的人 ” ～忧心。
KD今天的手术很成功 🙏 现场飙歌看起来心情很好  值得提的是威少每次都会点赞祝福KD 还是好兄弟啊  ～情恋。
勇士客场险胜猛龙，大比分扳成2:3。科穴。后一节格外精彩，先是伦纳德连得10分，决胜时刻库里和克莱接连命中三分。
8年前的今天，丑陋，行侠拿下NBA总冠军
阿杜标志性转圈热身投篮+空接爆扣！！这状态看起来不错啊！ ～单音。
杜兰特死神归来！勇士首节半节不到三分5中5！ ～遥望。
【麦迪生涯10大扣篮】招牌式的干拔跳投，帅气逼人的单手抓球，飘逸又不失霸气的扣篮，惊为天人的35秒13分，曾经的麦迪是众多球迷心中的最爱。强壮。起重温麦迪NBA生涯10大扣篮，全明星赛上的自抛自扣和对“大竹竿”布拉德利的隔扣实在是太经典了！🔥🔥🔥
【洛瑞超远三分】洛瑞超远三分彻底封杀比赛悬念！猛龙战胜勇士拿下总决赛首战胜利！   ～崇拜。
奥巴马真的很亲民～爱恋。
G3伤兵满营 勇士能否捍卫主场？库里在前两场总决赛发挥不够火爆，如今球队伤兵满营，浓重，队更得仰仗他发挥，库里能否突破猛龙围剿爆发？相反,猛龙整支球队激情十足,还有猛龙主教练,范乔丹和林书豪登场,相信一定会给勇士带去不小压力,甚至看好连下三场赢得冠军,对于到甲骨文球馆作战，莱昂   展开全文c
尼克斯球迷的现状？     ～兴奋。
【德鲁大叔左手进攻集锦】欧文生涯各种美如画的左手进攻，中学，感如艺术般的享受
勇士总经理迈尔斯说之前只是小腿伤，现在恶化成跟腱伤了。动听。
在近日于印度班加罗尔举行的亚篮联代表大会上，学生，国篮协主席姚明当选为亚篮联主席、亚篮联中央局委员，恭喜姚明！！！
去年花7k入手的 AJ1 伦纳德 随着本赛季小卡强势的表现以及单核带队进总决赛的能力 他的这双“绝版”球鞋自然而然的成了球鞋市场的“新宠” 价格也就起飞了 让我没想到的是这起飞速度也太快了吧 要是小卡今年带队夺冠 那这双鞋的价格不是直接上天了？话说 大家愿意花3a多买一双球鞋吗？ ..   展开全文c
今天的威少时尚度被其他人比下去了！ ～欣喜。
猛龙总冠军！
可爱喜欢装酷的威少爷。迷人。NBA吐槽大会#
运动场上的各种“牛人”，娇嫩，尼尔掰断篮筐，原谅我不由自主地笑了！
不跟常人做对比，悲欢，还以为姚明“小巨人”的称号是白叫的呢！
生涯十佳球，清脆，决赛关键球杀死热火读秒压哨绝杀雷霆
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，善恶，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～丽质。
据称湖人方面对于交易细节和具体球员名字再次被鹈鹕管理层泄露很生气，恬静，们认为鹈鹕这么做是为了提升戴维斯交易价值
ballislove 当年CCTV5制作的艾弗森生涯纪录片《传奇》，一个从社会最底层爬出来的篮球兼橄榄球双料巨星，进入联盟后艾弗森还是那么桀骜不羁，觉得，经不过不少批评声音，直到后来人们都被他的斗志所折服，2001年总决赛艾弗森挑战OK组合第一场铸就经典！这，就是答案！  ...全文
Eric Gordon 喜欢了 ～陶醉。
2011年6月13日 诺天王单核带队，率队杀出重围。总决赛中，面对巅峰热火三巨头，小牛队出乎所有人的预料，以大比分4-2战胜热火，夺得队史第一座总冠军奖杯。鲜嫩。NBA吐槽大会#
白人模仿帝又出新作，震怒，搞昨天莱昂纳德昨天的“走步”球
欧文炒掉自己的经纪人！ ～忧心。
有些爱，是没法表现出来的，默默关注，威少点赞杜兰特长文Ins威斯布鲁克也关注着杜兰特的伤情宣布，他在杜兰特的这条状态下点了赞。惊吓。杜兰特跟腱受伤#
过去六个赛季，首尾，个超级大城市球队湖人和尼克斯都仅仅取得了163胜329负的战绩！
2008年西部决赛湖人击败马刺晋级总决赛全场超清收录！！！2008-05-29，比赛回到湖人主场，此役湖人也没有再给马刺机会一鼓作气带走了比赛。发芽。比砍下了全场最高的39分，奥多姆和加索尔也打出了不俗的表现；马刺那边帕克得到了23分，邓肯则砍下了19分15篮板10助攻！ 科比经典视频的微博视   展开全文c
有点期待下赛季的NBA总决赛队伍的阵容了。
JR.NBA决赛消息终于来了，保佑我抽到决赛门票..再也不想体会二青会预赛那种小罗持球突破到一半，人看不见了，过几秒传来欢呼声的尴尬场景.. 真想顺着网线过去掰摄像机..
杜兰特因为伤病在热搜很多天，想起当年自己还在追NBA的时候他才崭露头角第一次参加总决赛，输了。解说赛后说他还年轻还有以后，没想到转眼就到了被伤病折磨的年纪了。
NBA开赛首月10大劲爆扣篮 詹姆斯霸气劈扣浓眉哥一飞冲天
非凡，就是现在！vivo非凡新秀赛北京城市赛6月9日北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温，想圆梦就戳我报名：O网页链接
我可以接受贫穷，就像我的出身，我可以接受弱队，就像费城76人，我可以接受失败，就像01年败给湖人，但我不能接受你剥夺我的骄傲。让我爱上NBA的男人转眼44了 HBD！！
希望勇士不要忘了KD  所以猛龙总冠军
季后赛洛瑞逐渐从精致效率选手又回到了那个富有侵略性的攻筐手，他的速度和传球能力打挡拆非常致命，勇士必须摆更多中锋，猛龙意识到了这点，1/5挡拆才是勇士现在最怕的暴力手段。进入关键球阶段如果有让莱昂纳德开启一波狂暴输出，也许这就是G6进入高潮的完结乐章了。     展开全文c
今晚有中国女足 明早有NBA总决赛NBA ～瘦弱。
NBA力劈泰山。詹姆斯
亚当斯历史首次入选新西兰初选大名单！ ～快速。
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，何以，
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，清静，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
北京时间6月13日，一直让球迷们提心吊胆的杜兰特的跟腱伤情终于有了结果，杜兰特本人宣布自己遭遇了跟腱断裂，并且已经成功接受了手术，接下来就要进入漫长的恢复期了。跟腱对于职业运动员来说，是命门之一，在NBA，之前也有不少球员曾经遭遇过跟腱撕裂甚至断裂的情况。让我们来盘点一下杜兰特之前遭   展开全文c
【洛瑞小打大上篮】杀死比赛！洛瑞面对博古特小打大突入内线上篮得手！猛龙大比分3-1领先勇士！  ～彼此。
祝kd早日康复，加油
库兹马为何那么讨NBA投注喜？一特质像汤神，他强于英格拉姆O库兹马为何那么讨NBA投注喜？一特质像汤神，他强于英格拉姆
NBA滑翔机 ～不老的传奇，他最爱的⌚️浪陀时来运转～克罗心！
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
NBA 算上常规赛，猛龙本赛季已经三次攻陷勇士的主场甲骨文，尽管上一战最后关头遭到对手的逆转，但他们依旧是手握3-2优势的一方。并且，整个总决赛勇士都没有找到限制莱昂纳德的方法，此役他仍是卫冕冠军需要解决的最大麻烦。指数方面，勇士主场-2.5，这是一场整体实力和冠军底蕴的对决，看好   展开全文c
❤️咱也不敢问他到没到啊 ～花粉。
2019年NBA总决赛第五场比赛总决赛g5，杜兰特虽然开启死神模式，但仍然被伤病困扰。小卡关键时刻连得10分宛如乔丹在世，但勇士仍然凭借不屈的意志，水花兄弟关键时刻的三分取得艰难的胜利。NBA NBA总决赛[超话]#
猛龙主帅纳斯的绝望骚操作！今天比赛最后时刻伦纳德连得10分，猛龙打出了一波12-0，取得6分的领先，手感正热之时，纳斯叫了一个暂停…此后勇士连得9分，成功完成了逆转！最后一攻，伦纳德被包夹，猛龙全队几乎没有机会时，一两，斯手上还有着暂停，结果没有叫…
Top的伤病是整个NBA的损失。 死神暂时的缺席，希望还能以死神的姿态回来!
NBA  不管怎么说身体健康才是重中之重，希望阿杜能早日康复慢慢调整状态下赛季重返赛场，你是一位值得全世界NBA球迷尊敬的球员
当你主队对手球星伤退时你会有什么心情？可能这才是最纯粹的篮球迷的样子......昨日 G5杜兰特再次因伤退场一刻，何以，龙超级铁粉Drake在场边无比懊恼并轻拍杜兰特后背以表安慰愿伤病远离球场
【杜兰特宣布跟腱断裂 已完成手术祝愿勇士赢G6】 杜兰特宣布跟腱断裂 已完成手术祝愿勇士赢G6 ～恳恋。
官方：勇士球员杜兰特遭遇跟腱断裂，已接受手术勇士官方刚刚发表了杜兰特伤情的官方声明。“勇士前锋凯文-杜兰特，在与猛龙的总决赛第五场比赛第二节还剩9分46秒时遭遇右脚跟腱伤势离开了比赛，他在纽约接受了核磁共振检查，检查结果证实杜兰特遭遇了跟腱断裂。禁止。今日已在纽约进行了修   展开全文c
迈尔斯在发布会一度哽咽，公布了杜兰特的伤情也将压力放在了自己肩上：“如果你必须要怪罪谁，那就指责我吧，我负责的是球队的运营。初恋。
Siri一波毒奶
Tracy McGrady - The One！曾经那个独一无二的1号是多少球迷心中的挚爱！超强的天赋和飘逸的球风，写意的单手抓球和犀利的干拔跳投。前后。起来欣赏麦迪精彩混剪！
NBA  NBA裁判：你打球就打球，真假，我干啥阿？
小卡当年选秀时期接受采访的小视频，富相，笑声简直是魔鬼啊
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，山高，不出再见，来年再战！👑
不怕屁股冒烟吗？ ～佩服。
【科比生涯十大空接暴扣】空接比扣篮更难，禁止，仅要球传的好，更要求接球人有很好的弹跳跟腰腹力量，来感受下科比生涯的十大空接暴扣
tm，我就想问问你们配么？天天 ……太美   人家比你们好太多了，你们看到他的实力了？你篮球打的好人家怎么不去找你做NBA形象大使？天天酸天天骂，人家性别你看不出来？眼瞎？让我心情好一天都不行？恶心！！！
美国节目走上多伦多街头！现场测试猛龙球迷忠诚度 ～思元。
杜兰特在病床上给一位叫theestallion的女生点了赞，内容是一段电臀舞。奇怪。个真的很KD了！
“没事，他们不敢杀我，无故杀死同门中人，要以命亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
回顾 前十热门，法国前锋塞古-敦布亚（Sekou Doumbouya）近日在达拉斯公开试训的精彩表现，惊吓，体素质太棒身材也明显更强壮了 可能是本届选秀最顶尖的国际球员
很多修士驭虹逃回，脸上充满了惊恐的神色，一刻也亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
头颅削落，横飞出去十几米才坠落在地，无头尸体喷血。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
这种裸的羞辱，令姜峰的肺都快气炸了，憋屈到了极亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
退了回来。各个方向都出现了恐怖的异兽，也不知道灭杀亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
【太飘逸！便士哈达威魔术生涯40佳球】极具观赏性的打法，飘逸无比的球风，想象力十足的传球，不失霸气的隔扣，魔术时期的哈达威无疑是极具人气的NBA球星之一。迅速。温哈达威魔术生涯40佳球，感受一下便士华丽飘逸的球风！篮球回忆的秒拍视频
【重温21世纪初期的NBA】那是一个群雄并起的年代，艾弗森和紫金军团的斗法，马刺GDP三驾马车，行云流水的萨克拉门托国王，飘逸又霸气的麦迪和卡特，可以，有坚韧的活塞五虎和充满激情的狼王加内特……篮球回忆的微博视频
即便神力源泉干泪，修士的体质还是远超常人的，王亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
勇士又遭重创！伊戈达拉受伤倒地捂头，一下，更衣室接受治疗！希望没事！
听着全场高喊“KD”的时候真的泪目了，强壮，福杜兰特！
这可能是NBA西决史上最伟大的个人表演之一！面临输球就回家的生死局，憔悴，016年西决G6汤普森单场11记三分球硬生生把勇士从悬崖边拉了回来，单场命中11记三分球也是季后赛的三分纪录，这可谓是克莱最经典战役，赛后老板都得膜拜的存在！
猛龙进了总决，一年老湖密和喷麦迪的火蜜都成了一个月老龙迷了，杜兰特受伤就都成了杜蜜，其他所有人都是假惺惺，只有自己变脸才是真的
炫目，无坚不摧，当场洞穿了陈玉的额头，留下一个拇指亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，欣恋，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
杜兰特在IG上宣布自己的伤势为跟腱断裂，已经成功接受手术。天高。福杜兰特，早日康复！
的神色，很为叶凡担心，在场有这么多骑士，他们不认为亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
杜兰特 最残酷的事实，NBA没有杜兰特了。英俊。
水花兄弟高光集锦，恳恋，悬一线勇士之魂联手攻下猛龙主场
今天正式取消关注NBA，卸载虎扑。差不多是时候了，kd这一伤。我也彻底觉得没啥意思了，以后kd复出我会看一下。加油恢复健康@KevinDurant
样的凡人，我一颗唾沫星子就可以要你的命，杀你跟碾死亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA2018-19赛季常规赛TOP100扣篮！一次性看个爽！ ～疼痛。
“赶紧回头，不然你也要死”这个老疯子哭哭笑笑，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
卧槽！！！猛龙给我冲啊 ～同志。
李小曼、周毅、林佳等人全都震撼无比，心中充满了亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
pray for kd
雷大哥你好呀。内部。NBA吐槽大会#
杜兰特在总决赛G5中遭遇跟腱伤势后，俄城官推祝福杜兰特：“嗨！KD，消瘦，点好起来！”这个“嗨”字真的能感受到俄城对KD深深的爱！
和上一场一样，如果没看比赛光看猛龙队员的表情，你会觉得他们跟输了一样。寸断。一次看到熟悉的情形，是一个月前的CBA总决赛，广东队赢了球之后也是这么平静
跟腱受伤意味着杜兰特很难在之后的比赛中回来了，勇士队必须丢掉一切幻想去战斗了，匀称，每一场当最后一场，向死而生，才有可能绝处逢生
nba  成也三分  败也三分～恐慌。
老照片！2002年的今天，OK组合带领湖人完成对篮网的横扫，夺得队史首个三连冠！那一年总决赛上，奥尼尔场均拿下36.3分12.3篮板3.8助攻，获得个人第三座FMVP！23岁的科比场均得到26.8分5.8篮板5.3助攻，命中率高达51.3%！试想如果两人没有分开，佩服，取得怎样的成就！
【范弗里特关键三分】杀死比赛！伦纳德运球遭遇包夹，快速，将球传给范弗里特，范弗里特迎着格林防守三分命中！NBA的微博视频
2017年的今天，秦岭神树开播勇士在总决赛中击败骑士成为总冠军，杜兰特拿到职业生涯第一个FMVP。愿你伤病散去，归来仍是死神🙏NBA吐槽大会杜兰特手术成功
惹怒曼巴没好下场！张继科做的PPT看科比生气之后立马打成一个2+1！真帅！NBA吐槽大会 t.cn/AiCRPm5F
总决赛历史新纪录！有球迷花费138574.42美金购买了两战G6的场边座票    ～开怀。
跟腱断裂之后的科比和考辛斯，整容恢复后的Abbily伤口真的是触目惊心！祝福KD，早日健康归来吧！杜兰特跟腱受伤NBA总决赛
2007年东决天王山之战，面对活塞，詹姆斯凭借一己之力力挽狂澜，思凡，后两分钟和双加时连得25分，包揽球队的所有得分！这场比赛的胜利也奠定了系列赛的结局，詹姆斯首次带领骑士闯入总决赛，回顾曾经那个只有22岁，君临天下的小皇帝！
詹姆斯声援洛瑞:昨天洛瑞被勇士小老板马克-史蒂文斯推搡，今天NBA官方宣布罚款50万美元并禁止到主场观赛1年。机智。姆斯发文:我们这项美妙的运动中，那种行为完全没有容身之地当，他作为一名球迷，更重要的是作为勇士的股东之一，他非常清楚自己在做什么，这种行为是如此地不恰当。在看到昨晚的场景后   展开全文c
今天毫无悬念属于科怀-伦纳德！砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，杏眼，势带队再次拿下客场胜利，伦纳德真的太稳了！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
NBA赛场上最骚气的假动作合集！吉诺比利不愧是号称妖刀，韩瑞熙是TOP前女友两次上榜！卡哇伊1V4，罗斯停在空中思考怎么传球，以及詹姆斯的那个悠悠球动作，都太骚了！图说NBA
支持猛龙
操 完犊子了 杜兰特小腿再次受伤 回更衣室希望杜兰特此次受伤不会影响职业生涯 拜托平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏NBA ～丽质。
【凡是不能摧毁你的 必会使你更加强大】杜兰特今日在ins上宣布自己已经成功接受手术，他说他并不后悔G5复出，杜兰特称他希望帮助勇士完成三连冠，不管你喜不喜欢勇士，或者喜不喜欢杜兰特，恋恋，士应该得到相应的尊重！！！NBA
什么情况？！G5赛后一位勇士球迷被人推倒在地起身后又遭锁喉 ～蓬松。
ballislove 布朗尼的追帽有没有他老爹的风范 ～流恋。
凯尔特人对得到卡佩拉非常有兴趣！如果凯尔特人不猛烈追求安东尼-戴维斯或者追求失败的话，卡佩拉很可能会是凯尔特人的一个备选。激怒。休城箭事#
【保罗乔治开始恢复训练】乔治已经成功接受了手术以修复左肩盂唇撕裂。丰富。周前乔治的右肩也接受了手术，现在开始恢复训练！期待新赛季的泡椒能把雷霆带入新高度！
爽！NBA史上最震撼压哨绝杀合辑！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，虚假，舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分绝杀！每每在回味的时候心中依旧热血沸腾！
8年前的今天，达拉斯小牛队在总决赛4:2击败热火夺冠！当年诺维茨基33岁，浓重，里昂也是33岁，特里34岁，基德38岁！
【妈妈才是真正的MVP】杜兰特母亲力挺儿子：你们质疑他的心，质疑他的正直，质疑他对篮球的热爱，你根本就不曾了解他！他有一颗真正的勇士的心！这些终将过去，欣恋，帝保佑你们吧！毫无疑问，她真心是NBA
心疼库兹马！被球迷祝福到新奥尔良平安库兹马今天他又在在自己的个人社交媒体上首先发出了一个“飞机”的表情，意思自己即将起飞，但是有球迷在评论中调戏道：“祝你平安降落新奥尔良~”无奈，库兹马随后才补上了自己的目的地：上海。寂然。据此前的报道，湖人已经对浓眉哥的交 ...全文
两年前的今天，欣喜，士在总决赛上击败了骑士！勇士过去四年的第二个冠军杜兰特个人生涯的第一个冠军并当选了FMVP期待杜兰特能够早日王者归来！
记者回忆老尼尔森呵护诺天王达拉斯记者汤森德回忆起当初老尼尔森对诺维茨基的爱护：2003年西部半决赛，小牛（独行侠）对阵马刺。颤抖。维茨基G2左膝扭伤。8天之后的G6，队医已经表态诺维茨基可以复出，德克为了冠军梦也愿意放手一搏，但老尼尔森坚决不允许诺维茨基复出。为此，库班和老   展开全文c
欧文在凯尔特人的球衣开始打折了，半价。落莫。
我这半天背了十个词 默一遍还错了三个 到这个份上！我就指望湖人的交易能值得 搅来搅去我们真吃不消 🙏🙏🙏🙏 ～思理。
霍华德：这谁顶得住啊 ～喜悦。
这是我看NBA喜欢的第一个球星，虽然后来他加入勇士让我一段时间不喜欢他，但是跟腱断裂这个伤真是让我为他难过，不知道他还能不能恢复，成为那个历史顶级得分手，随时随地得分，对于勇士，我依然不喜欢
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～婶婶。
杜兰特受伤瞬间，狡诈，地后的杜兰特一直捂着右脚跟腱位置！目前已经回到更衣室接受治疗！保佑KD无大碍，希望伤病远离球员！
25分钟长篇！奥尼尔00年总决赛无解表现回顾，各种内线强打，步行者毫无招架之力，6场比赛场均38.0分16.7板2.7盖帽61.1%的命中率，带领湖人4-2战胜步行者夺得新世纪第一个总冠军，开启OK王朝！真的是太BUG了，水深，们感受一下！！
欧文决定不执行最后一年球员选项，成为自由球员后，滑润，士顿专卖店把欧文球衣进行五折兜售，大家组团去买啊！
网友说，半场他好好打没人防得住他。可以。想说：再喝点你就能参加今年NBA选秀了，兄弟！
EJ酱27岁生日，强壮，爸魔术师约翰逊为其庆生
【中文字幕】外网球迷模仿美国杨毅采访伦纳德——你们把大家🔥 都逗乐了，铁憨憨的小卡模仿者，再加上说话一惊一乍的盗版美国洋溢，可以说是一段相当、相当、相当有灵魂的模仿了😂 😂 😂
开心开心NBA总冠军G2恭喜勇士拿下胜利，也顺利把比分扳成1-1，接下来回到主场勇士肯定不会手软！勇士这边汤神跟卢尼本场赛事都受伤，不过两个人都说不影响下一场比赛，下一场回到主场KD有望上场。单纯。天伊格达拉的致命一击真的够果断！猛龙伦纳德空砍33分，无力反扑卫冕军昨天有跟上团队心得的恭 ...   展开全文c
杜兰特赛前热身，笔直，失第一球后，遭猛龙球迷喝倒彩
【东决G5范弗里特21分集锦】范乔丹！猛龙与雄鹿的第五战，范弗里特替补登场化身球队大腿，三分9投7中疯狂飙，射穿雄鹿篮筐，拥有，助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！
20分钟长篇！科比-布莱恩特生涯50佳球！盖帽、隔扣、高难度进球以及各种绝杀，黑曼巴科比职业生涯留下了太多的经典时刻，小巧，过集锦一起来回顾一下！篮球回忆的微博视频
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～吟诵。
美媒晒詹姆斯和科比的生涯交手记录，詹姆斯场均28.2分7.4板7.3助占优，球队16胜6负也占优。飘散。
19岁的詹姆斯就已经这么骚了 ～鲜花。
帕克生涯十大成就，愁绪，夺总冠军首位外籍FMVP欧锦赛加冕MVP
想想他这些年，洗澡水、小号门、杜小帅……他不仅是NBA最优秀的球星之一，更是最接地气、最能给我们带来欢乐的人！一起回顾杜兰特18-19赛季高光时刻，放在任何时代都是超级得分手。苗条。杜加油，一定要快点康复！期待你早日满血归来！   ...全文
不好说 90%🉐️概率算是毁啦 NBA历史的长河中并没有几个人能上演强者归来，加油吧杜兰特，我是詹蜜 O杜兰特跟腱断裂，跟腱伤真正的巨星杀手，阿杜的职业生涯算是毁了吗？
各种抢风头！老人家千里迢迢来颁奖，雪白，个总裁连基本礼仪都不知道吗？
威少为genies app打call！别说这形象还真是像！ ～欢快。
NBA球员的的阿克琉斯之踵啊，希望KD王者归来
这几年也几乎不看NBA了，当年KD转会勇士还粉转路，但真的没黑过他（除了提到寡姐的时候），看到又一个顶级球员遭受此劫（还有科比、刘翔，也都跟腱断裂影响职业生涯），真的是难受。
NBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文 LNBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文
前方高燃！卡特2000年扣篮大赛的小混剪，范例，典永恒！
就是从那时候开始看球的，那年易建联参加选秀，央视还直播了当年的选秀大会，时光如水，那时的青葱少年已经成熟稳重，那时的球迷也已然成为新时代的新青年，怀念那时候的NBA，怀念那没有手机没有网络的时代，怀念那时于嘉口中球迷互动的1066 9999 185，怀念那少年时代。
扣篮图搞一波 ～呆滞。
NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。机智。
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～嫪恋。
范乔丹训练备战，喝水，感爆棚！能延续到明天的比赛上吗？
Respect！6年前的今天，乔治突破詹姆斯隔扣了鸟人，而下一回合老詹面对乔治投中超远压哨三分！两个人作为对手，随后击掌相互致意！
拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
肯定是詹姆斯啊，库里身边有汤普森，格林，一哥，詹姆斯身边的关键时刻没一个靠谱 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
作为NBA这项全球性运动来说，杜兰特受伤让人性的本质演绎的淋漓尽致。
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
或许真的没有杜兰特受伤如此牵动人心，或许这也是NBA的一段佳话吧！
【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。” 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
两个库里小宝宝，衣服都是亲子装，难怪看上去有点眼熟
多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
【范弗里特两记三分+助攻】多伦多这个2号不太敢打啊，还是把球交给范乔丹处理放心些
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
今年各大体育赛事都在上演着奇迹，从欧冠到法网，再到NBA，或许这就是竞技体育的魅力，结果永远是未知的，祝福KD早日康复，只有自己知道康复的路有多苦，BTW我的筋膜枪咋还没到
都把防守人晃成这样了，干裂，要拧着身子投篮
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
G6还能说什么呢Play For KD
【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
NBA总决赛第二战，畅快，戈达拉夺命三分锁定胜局！一哥你又来抢FMVP了嘛？骚客的秒拍视频
可能人永远无法做到不在乎别人的评价和眼光 但NBA本来就是商业性质的联盟啊… 可我们也永远无法做到放下偏见  客观平静的看待很多事情 哎 理智…真难
奥尼尔，丰腴，个被篮球耽误的rocker
字母哥最佳防守一阵进了，激怒，计最佳阵容一阵也跑不了
美国前总统奥巴马在乌杰里陪同下助阵NBA总决赛G2 ，瘦削，正的大牌球迷！库里首节没有进球，目前已经返回更衣室！希望没事！
不要震惊，这就是库里。祝愿。NBA吐槽大会#
开心的像个300多斤的孩子！姚明：我坐着，微弱，们随意！
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～风铃。
校园南京经过2天的激烈角逐，本次NBA2KOL2全国联赛S2赛季圆满结束，让我们恭喜获得本次赛事个人赛冠军乔程，团队赛冠军憨憨，同时他们也获得了晋级常规赛的资格。以下是本次赛事部分美图! !💪 💪
请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛加上库兹马这赛季场均18.7分的表现已经是湖人最稳定的第二火力了，老詹不在时都得指望他，湖管还会傻到把场上场下都是湖人宠儿的库兹马送走吗？
明天NBA总决赛第六场将会在勇士的主场进行，勇士迎战猛龙，上一场比赛汤普森全场三分球14投9中，贡献35分6篮板2助攻4抢断，帮助勇士客场战胜火箭，明天汤普森表现又会如何呢，让我们拭目以待
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～祸福。
你库每次都在夹缝中生存，张继科做的PPT他还只是个孩子啊NBA吐槽大会
追梦谈杜兰特受伤时的心情: “每个人都不好了，伤心了，疯了，沮丧， 失落，那一刻有太多太多的情绪了。构成。比赛也可能会朝着另外的方向发展，这时考辛斯站了出来稳住阵脚。”会好起来，的加油💪
G6比赛开始前，宁可，顾一下汤神在17-18赛季西决G6的精彩表现，全场三分球14投9中，贡献35分6篮板2助攻4抢断，帮助勇士战胜火箭，将系列赛拖入抢七大战
库兹马的去xx篮球梦最后那个抛投的小伙子未来必成大器 ～忧愁。
克雷：没有杜兰特，就没有勇士两个冠军凯文-杜兰特被确诊为右侧跟腱断裂，已经在今天完成手术。克雷-汤普森接受采访表示，之前球迷质疑KD不想回到场上非常愚蠢。“今天的比赛就是这样，”汤普森说，“史上最伟大的球员都发生过，每一个他那个水平的运动员都要克服。爸爸。管是凯文，穆罕 .   展开全文c
科比MVP赛季50佳球！那一年科比斩获了职业生涯唯一一座常规赛MVP奖杯，那一年他率领湖人队打出57胜25负的西部第一战绩，并一路进军总决赛，可惜最后惜败给拥有三巨头的绿衫军！那一年科比场均贡献28.3分6.3篮板5.4助攻1.8抢断，生长，场上就是率领球队全力争胜的绝对领袖！  ...全文
死神模式，彪壮，方出品杜兰特生涯30佳球！进攻是真的无解，2米11的身高还能做出大幅度变向，投篮出手点几乎冒不到，希望杜兰特早日健康归来！
克莱开心到模糊 库里一直喊着 “ Still alive ” 还活着还活着  ～干裂。
这张图太多故事了 老大是为了球队能够今入季后赛 场场打满时间拼了命的在场上得分 最后跟腱受伤 KD是总决赛在我们球队3-1落后的情况下 为了胜利即便有伤也要出战帮助球队  🙏 都值得我们敬重的男人 🙏  ～清静。
库里赛后得知KD是跟腱伤病 瞬间哽咽 ～关切。
猛龙的球员们都很不错但球迷们是真的没有见过市面 呵呵 ～一角。
我真的服了 视频是刚刚结束比赛 网友拍到的勇士球迷被打我还是说一下我知道的事吧 我有个现实朋友在多伦多留学 在当地起码也一年了 不喜欢打篮球的 但是库里的球迷 他在第一场比赛去朋友组织的地方玩 就因为说了句喜欢勇士和史蒂芬 被人在背后踹了一觉  真的是日了M ...全文～喜悦。
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。细挑。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
拼尽全力！ G5砍下全场最高的31分8篮板7助攻，杜兰特复出后再次受伤，动静，里联同汤普森把勇士从悬崖边拉回！勇士106-105险胜猛龙，系列赛追到2-3，下一场勇士还有机会吗？
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
块头更大了！前两天胖虎受伤，珍珠奶茶耳环詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！NBA吐槽大会
33分钟长篇！2009年总决赛科比对魔术原声攻防全记录！那一年，湖人4-1击败魔术，科比拿下属于自己的第四个冠军，同时也得到了自己的第一个FMVP！各种不讲理！太经典，结实，以收藏！
2017年的今天，泉港碳九事故责任人员被公诉勇士在总决赛中击败骑士成为总冠军，杜兰特拿到职业生涯第一个FMVP。愿你伤病散去，归来仍是死神🙏NBA吐槽大会杜兰特手术成功
上一次日本男篮杀入世界大赛，还是2006年的本土世锦赛，他们作为东道主一场未赢权当送分童子。为了备战2020年的东京奥运会，日本篮坛也发生了翻天覆地的变化，从归化外援到混血球员，再到下赛季将会有两名NBA球员助阵，日本也势必会成为中国在亚洲的潜在竞争对手。虚实   展开全文c
【水花连得9分】生死时刻勇士水花兄弟挺身而出，淡雅，中三记三分反超比分！最终勇士客场险胜猛龙，将大比分扳为2-3！
离开俄城后，每次都会愤愤的看着那个男人大杀四方，嘴上说着投敌，心里却十分诚实地赞叹篮球天赋，愿KD王者归来，愿伤病远离，愿湖人总冠军
Dream Crazy祝小帅早日回到赛场🙏🏻 ～明亮。
G6一条街！问问谁是爹？老板膜拜！2016年西决G6克莱狂飙11记三分救主。佩服。NBA总决赛#
震惊，鲜嫩，国小学生戏耍NBA球星
NBA赛场上最骚气的假动作合集！吉诺比利不愧是号称妖刀，秦岭神树开播两次上榜！卡哇伊1V4，罗斯停在空中思考怎么传球，以及詹姆斯的那个悠悠球动作，都太骚了！图说NBA
NBA权游最新一集！凯尔特人更衣室失控！史蒂文斯穿越时间34年寻找答案仍然没有找到结果！吉祥物Lucky劳累过度不幸暴毙！翻译：
乐福：抢七 一切皆有可能 这就是竞技体育的魅力。嫪恋。NBA吐槽大会NBA总决赛#
8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
罗伯森在推特上为受伤的杜兰特祈祷，希望早日康复。字眼。NBA吐槽大会#
黑衣人需要帮助，可爱，时候呼叫保罗、威少、浓眉哥出场了！威少C位出道啦！
【20190611勇士猛龙G5，莱昂纳德26分12板6助2断2帽5失误，24中9】第四节突然爆发连砍10分把表现拉回来了一些，前三节小卡进攻还是挺迷的，整场产量效率都马马虎虎。构成。
艾弗森，蜗牛，个随便运运球都可以帅到爆炸的男人！
当年姚明教麦迪如何使用筷子，愁闷，迪学地好可爱
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，凝视，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
柔和手感+细腻脚步！一起来欣赏姚明低位进攻高光集锦！ ～欢声。
随着马刺GDP组合最后的P帕克宣布退役，至此G吉诺比利、D邓肯、P帕克全已退役，那一个在NBA独具一格的GDP组合不再有，宁可，见GDP！！！
杜兰特倒地，被掺回更衣室。宁静。NBA吐槽大会#
怎么那么多的阴谋论 怎么就那么会猜测别人的心思 能把自己搞明白吗 就开始搞NBA 不能理智一点吗 是真的喜欢篮球喜欢球星看球赛还是为了热度为了话题雪崩发生的时候没有一片雪花是无辜的当打下那些文字的时候 就没有人想过会对当事人造成什么吗生而为人务必善良
北京时间6月11日，凯文-杜兰特在总决赛G5复出，但打到第二节就再次受伤，在无对抗中感到小腿不适倒地，随后被扶回了更衣室。NBA NBA季后赛 金州勇士
其实杜兰特最大的问题还是心病。2018年夏天，NBA记者布鲁萨尔当了一回杜兰特的传声筒，他说：“你们现在看到的这个我（杜兰特）才是真正的我，当初在雷霆的那个我是假装出来的，我当时只是想取悦每一个人。”从今天的发言看，杜兰特直到现在还在讨好着别人。巨大的性格缺陷不可能让他躲过生活中的   展开全文c
第五场勇士一分险胜也给第六战的主场带回了气势，不会轻易让猛龙得到 NBA总冠军杯..杜兰特晒出自己躺在病床上的照片：“我想向你们更新伤情：我的（右腿）跟腱断裂了今天做了手术，很成功。我的复出之路从今天正式开始。我的家人和我爱的人们都在我的身边，我很感谢所有支持我的人们”
水花兄弟加油！！库里加油！！为KD而战，为勇士而战！
卧槽！伦纳德又隔扣字母哥了！
自从科比退役，很少看NBA了
里奇-保罗：詹姆斯现在34岁了，而浓眉才26岁，勒布朗结束生涯以后，还有能比洛杉矶更容易让戴维斯挣钱的地方吗？为什么都在说我在帮勒布朗呢？我帮的是戴维斯啊！难道勒布朗能比戴维斯的职业生涯更长？所以我现在做的目的仅仅是帮助戴维斯。
孙悦刚从NBA回来打球太可怕!可惜了他的天赋!
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
死神还会回来的，卡哇伊球迷送上祝福。
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
KD回来之前，不会再看一场NBA。
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
明天是甲骨文球场的最后一场比赛了，For KD！希望勇士可以笑到最后！G5杜兰特往那一站就有威胁，很明显！当KD倒下的那一瞬间，我看到了丑陋的猛龙球迷，“不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。”从开始总决赛那天就有曝出猛龙球迷半   展开全文c
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
十几头恐怖的蛮兽，每一头都可以杀死摇光圣地与姜亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
大鲨鱼奥尼尔的生涯30灌篮把篮筐都扣坏了，残暴至极！NBA
“我的金色苦海与众不同，所蕴含的神力是常人的很亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
想想自己玩的网游其实一直都和同龄人不搭 别人打CF的时候我在玩CS1.6 玩dota的时候我在玩NBA2kol和EVE。难得有一次能和好朋友们玩同一个游戏却被一些奇奇怪怪的事恶心的退坑，想想还是有些难受的曾经因为这个游戏获得的快乐并不是虚假的 但是恶心到看到登陆界面都反胃实在是回不去了
双腿的都在颤抖，在奔跑的过程中摇摇晃晃，两人可谓吓亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
虽然很期待新王加冕，但应该会打入抢七吧，还是觉得是甲骨文保卫战 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
如果浓眉来了，我湖就是总冠军的争夺者～还能留下裤子，哈哈哈哈哈～～～下赛季真的值得期待。虽然很舍不得莺歌和球（感觉下赛季肯定能打出来），但是也是没办法，总不可能一点儿血都不出～ O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
以前看NBA球员打球 觉得他们在三分球线投进三分球也就just so so，自从我自己尝试了投蓝之后：三分球牛逼！！
祈祷🙏🙏@KevinDurant
詹姆斯单挑奥巴马！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
是不是2018-2019赛季NBA的最后一场比赛不知道但一定是甲骨文球馆的最后一场比赛。看是G6汤超神还是乔丹从不抢七。
怎么？觉得自己都不能自圆其说了，就删除别人的评论？？不愧是勇士球迷啊！打不过，加入你！还打不过，弄残你！说不过，就拉黑你！一系列操作很66@勇士说 @Mix篮球 @微观篮球 @新浪NBA
猛龙总冠军！
数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，杀气冲天，战亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
伟大的球员，受伤了在医院，好让人心疼，记得那年乔治小腿骨折，看着都让人心碎，还好最后都好起来了。NBA球员很多都受伤，受伤后状态都下滑，比如科比，比如罗斯，比如詹姆斯等等。
心情不错……所以准备熬夜咯：今晚八点，世界女排联赛中国战美国；凌晨三点，女足世界杯中国战南非；明天上午九点，NBA总决赛G6——因为火箭恨铁不成钢，所以我不太喜欢勇士，但我怎么就是看不上东部拿总冠军呢！
字母哥阿德托昆博  过分了啊！字母哥帅气压哨三不沾，对手替补席欢呼庆祝！
韦德独宠你汤，把最佳阵容的一票投给了你汤
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！
如果说希望的话，当然是勇士赢球做好，这样荡气回肠的比赛，毕竟不多，抢七是最好的局面。再看实力层面，现在的勇士和猛龙相比差的太多，精神层面的话，勇士应该要强于猛龙一点，但是竞技体育，更多的是实力（单纯个人意见）我们的篮球打不过美国篮球一样的。在绝对的实力面前   展开全文c
搞到NBA了三小伙挺嫩哈哈哈
个盒子非常不一般，他暗自庆幸没有轻易动杀手钢，那将亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了 这么优秀的“演员” 科导安排安排？
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
猛龙过江铁定了，多伦多的小伙伴将从金州捧走奖杯🏆，又一次在金州留下这载入史记的冠军！若这一战输掉，永不关注NBA O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
我希望KD一切安好！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
杜兰特将首发出战总决赛第五战 没有退路只有拼了！ 在西部半决赛第五场右小腿拉伤后，杜兰特此前一直因伤作壁上观，他已经因伤缺席9场比赛。感恋。今天，杜兰特和勇士一同参加了训练，据科尔表示，杜兰特做了更多的准备工作，不过，目前他能够登场多少分钟仍是未知数，勇士方面   展开全文c
发表了博文《勇猛之战（五）》触底反弹？垂死挣扎？——2019年NBA总决赛第五场观感这是一场令人窒息的比赛。这是一场一波三折的比赛。这是一场不可思议的比赛。直到最后的十几秒，直到洛瑞在零度角出手不中，O勇猛之战（五）
NBA2k19三美刀……简直白送，第一次尝试体育游戏，还好在e3前囤了点卡，直面会后瞬间涨价……可怕
总的来说，勇士实力强劲，就算没有杜兰特，没有考辛斯，他们也能走很远。但就总决赛而言，到现在，没有阿杜，他们不会变得那么无解。对，无解。而且考辛斯也没有状态。如果水花再没有手感，那就GG，而且替补阵容，实力有差距。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
NBA总决赛G5勇士客场以106:105战胜猛龙，将系列赛总比分扳成了2:3！这场比赛杜兰特带伤复出打了11分钟拿到11分，可惜第二节杜兰特与伊巴卡对抗中再次受伤离场。库里拿到了31分8板7助攻，汤普森也拿到了26分6板4助攻，考辛斯这场不错拿到14分6板。个人感觉猛龙最后10来秒钟选择
安，其中一头实力最为不堪的彪竟颤抖了起来，体若筛糠，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
所有人都呆住了，九头黄金神狙如丧家之犬一般奔逃，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
不说了，馨香，继续写台本了虽然预测冠军还是勇士
回复@静待花开lily:他为啥会去多伦多？那是他自己想去的吗？是他那几个亲戚把马刺的管理层惹毛了。有意交换到那边去的。一个正常的NBA球员就是在成绩和薪金收入两方面找平衡。像他那个完全倾向于大市场的团队少,真的少!
明天的NBA，先奶一波，猛龙夺冠。我该不会被勇士的球迷爆破打死吧？
杜兰特是真正的勇士，祝福杜兰特，祝福勇士，祝愿能给我们呈现最精彩的比赛！
这辈子一定一定一定要带爸爸一起去NBA现场看一次球赛！
青春呐 第二喜欢的NBA球队
人生赢家！还差一场胜利，23岁的他将拿到现役第一个三连冠！
虽然是卡蜜，但是真的希望KD没有受伤。我们真的很明白自己偶像受伤不能打的那种感觉，跟腱断裂真的很严重，但是杜兰特这种级别的运动员完全康复也不是没有可能。期待卡杜对决还能再次上演！
NBA2018-19赛季常规赛TOP100扣篮！一次性看个爽！
NBA18-19赛季明天大概就结束了吧。
9时打响总决G6！甲骨文迎53年最后一战！猛龙再输将是第二支勇士。篮球🏀是个好东西。
又一位进入NBA选秀小绿屋的亚洲球员诞生了！上一位还是在12年前O又一位进入NBA选秀小绿屋的亚洲球员诞生了！上一位还是在12年前
王炸组合!周琦和丁彦雨航训练后加练!能去NBA真不容易的!
KD 出事以前都骂他是叛徒，出事后又一个劲的喷勇士没人性。怎么？当喷子就那么开心？是不是看不得别人好？那些说KD 被迫出战的人，怎么？他打电话告诉你的吗？还有，你是天生不幸福吗？才在网上找存在感？你那么厉害，怎么没有被选进NBA？可厉害死你了呢！每个运动员都值得尊重，不管   展开全文c
篮球打得好是真滴帅哎明天就可以看库里了呢~~啾啾啾 •ᴗ•
阿杜真是个敬业努力的NBA球员，为你祈祷早日康复🙏我们等你重回赛场
瞬化成飞灰，只留下一具白骨架，重重的摔倒在地上。刚亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA  【猛龙观众没品 KD受伤竟叫好】勇士前锋杜兰特(Kevin Durant)在总冠军赛G5复出又受伤，猛龙主场观众响起欢呼声。对手受伤当然值得高兴，然而杜兰特也是个人，任何人都不该当场受到这种对待，转播的球评都看不下去。「发生这种事真是不幸。」猛龙前锋伊巴卡(Serge Ibaka)等人急忙以手势   展开全文c
果然那种肌肉的收缩是跟腱断裂，虽然结果很悲伤😭，但是他展现了自己对篮球的热爱，只是在巅峰时期遭遇大伤病，或许当时的复出真的不值。不过杜兰特自己却不后悔，可能他觉得这样对得起自己的内心。好好休息吧，期待王者归来（PS：少看点嫩模）   展开全文c
李确实是绝世高手，可惜和林生在一个时代，有点像NBA的马龙、斯托克顿
NBA球星又怎么样，佛山林书豪钟显超拜佛晃晕丁威迪打进一球
NBA2K14个人生涯模式。虽然没有哈登，但是我很幸运被雷霆选中。努力一起拿总冠军！
感性的说可以，理性的说不行！希望能扛过G6 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
期待明天总决赛NBA猛龙过江
都骑坐在异兽上，都是那种体形庞大、具有蛮力的巨兽。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
8年前的今天，诺天王带领当时的小牛击败热火三巨头夺冠🏆，那年的诺维茨基是真无解
上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
勇士胜猛龙，分差3分！@腾讯NBA
雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
G6我们也要这样！加油！
现在当然希望勇士5年顶薪了，就看管理层的诚意了 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
G5杜兰特众望所归复出，并且开局12分钟内拿了11分，但再一次受伤直接伤退，目前确定跟腱断裂，系列赛报销的同时，下赛季前半段也可能基本无缘，目前杜兰特 已经成功接受手术。据媒体预测，杜兰特需要8-12个月的时间康复。而据媒体报道，一个医学专家表示，杜兰特在遭遇跟腱断裂这   展开全文c
最好的NBA
韦德与儿子扎伊尔一起练球，一招一式已颇有父亲的风采了！
这一凝视，这一跺脚，胜过千言万语。
第六场小卡终结勇士王朝 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
第一次认真的看NBA，第一次认识老司机
最近几天女足世界杯都是一红一黑，期待今晚双红！顺便预告下明早NBA我们G6见！   勇士
瞬间激怒了NBA的库里
火爆场面不输NBA!盘点CBA暴力事件,这可能是唯一和NBA有一拼的
已经等不及在NBA看你的表演了L篮球技巧教学的秒拍视频
健康的杜兰特在场上时，进攻端可以在库里汤普森手感不佳的时候，可以拉开单打，一对一单打猛龙没人能限制他，除此之外，杜兰特在场，猛龙没法全力封锁库里和汤普森，对水花兄弟的解放也起到很大作用。防守端杜兰特的单兵防守能力也是极强的，他能够很好的降低伦纳德的命中率   展开全文c
@腾讯视频 L库里一战封神, 射爆篮球圣殿！从此开创NBA小球时代！
做为一名勇黑有点期待勇士三连冠了
赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
需要你搞点事情重新燃起我对NBA的热情
在哪里都一样，不可能都是好人，也不可能都是恶徒，良亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
想想明天也是一个愉快的周五，早上NBA总决赛G6，晚上中国新说唱，等不及了
全新剪辑！NBA赛场经典暴扣大合集 罗斯滞空翱翔JR面对折叠暴扣
动了所有大人物的神经。但是，没有一家圣地与荒古世家亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
哥手小，但哥腰好~能拉杆绝不上篮！盘点NBA赛场上的反向拉杆时刻┊科比、罗斯、欧文……各位大神悉数登场！LIrving-Mixes的微博视频
霍华德晒图这趟中国来得超开心了
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
欧文这脚步，有科比的味道！
NBA史上最牛的三个状元一起互相揭短,却抵不过大鲨鱼的嘴
NBA赛场上的那些绝杀和反绝杀！天堂和地狱只在那一瞬间，悲喜两重天！L篮球大图的微博视频
粉，连吼九声，将方圆一里人的全部震死了。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注   展开全文c
加油，早日康复！
他们的近前，伸手向前按去，陈枫当场毙命，重重的摔倒亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
得分机器！杜兰特18-19赛季长篇进攻集锦
想即便只攀登上一座圣山，采摘的神药也足够我们三家分亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
无法阻挡！杜兰特18-19赛季无解进攻集锦
2天没看NBA的新闻了，真的不想看，不想看猛龙不成器，从103-95经历了什么，逆转历历在目。明天是总决赛第六场 ，勇士的主场，加油猛龙！OMG现在越来越好了，借用电竞里的一句话，聚是一坨屎 ，散是满天星
大家都知道“科比-布莱恩特”作为乔丹之后最伟大的后卫，实力肯定是毋庸置疑的，而且更是被称为最像篮球之神的人，因为科比简直就是乔丹的影子一般，不管是后仰、背身单打、内线进攻都极像。
2000年西决G7舞台上的科比表演！
杜兰特G5复出了，帮助勇士将系列赛扳成2-3，却跟腱重伤赛季报销。勇士的内线硬伤还在，还失去了杜兰特这个底牌，勇士现在面对武装到牙齿的猛龙，也需要背水一战。现在唯一可以利用的，就是背水一战的绝地反击情绪，看能不能创造总决赛历史上另外一个奇迹。 NBA    展开全文c
但是你根本无法想象命泉境界的修士有多么可怕”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投   展开全文c
听听林书豪自己亲口说伤病恢复情况！期待他在NBA赛场满血复活！
成灰土。彻底消逝，这样的死法令在场众人脊背冒寒气。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA已经损失了如此重要宝贵的资产，事已至此，不想争论谁对谁错，只是觉得这一个多月以来，kd所经受的：从受伤到各种挤牙膏到复出再到大伤，所有的一切，实在太诡异。 请将心比心，如果这件事发生在你们支持的球星身上，比如詹姆斯，比如库里，比如哈登，等等等等，你们会如何看待？
不管有多少人说你如何的不好或看不惯你的所作所为，但我依然认为你在NBA这个舞台上带给了人们体育的精神完美表演，你最好的阐述了何谓体育精神，愿你死神归来，依旧对篮球有着无限的热爱与追求！
“杀一个不够的话，可以将他们一一杀死。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：htt   展开全文c
NBA历史上最大的遗憾！如果他们三人不分开能夺几个总冠军？ONBA历史上最大的遗憾！如果他们三人不分开能夺几个总冠军？
2017年的今天，勇士在总决赛中击败骑士成为总冠军，杜兰特拿到职业生涯第一个FMVP。  愿你伤病散去，归来仍是死神🙏
是，就在这时他彻底的绝望了，金翅鹏鸟化形成一轮金色亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
明天猛龙拿下总冠军
NBA球星和队友无默契尴尬时刻——想击个掌好难啊！
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错[瞧瞧]过红包！我抽中了
上一场🇨🇳中国女足的表现有目共睹！今天必胜！加油   展开全文c
ONBA乃至全世界的损失
年龄不大，看NBA看了十几年也算是老球迷了，所以比较看球理性，特别喜欢的有几个，不过对大部分球员都是无感的，但KD这次在腿伤没完全好的情况为了球队强行复出，真的有点被KD圈粉的意思，够职业！
我当然站我们的人了，广场舞都进NBA了，水平不是一般人能比的
发表了博文《团队篮球—勇士》我本不是一个篮球爱好者，只是在孕期中为打发时间点开了一场NBA球赛，我被他们精妙的配合，流畅的传球所震撼和吸引，我即惊叹，篮球可以打的如此的轻盈，不仅仅是战斧劈扣的暴力美学O团队篮球—勇士
疯狂！哈登又来了，欧文做重大决定，阿杜新消息，联盟格局或巨变总决赛G6将在明天早上9点进行！眼看着NBA就要进入休赛期了，除了勇士和猛龙之外，各支球队都在积极准备着。今天NBA诞生了一些消息，笔者想在本文分享给读者朋友们，总结来说：疯狂！哈登又来了，欧文做重大决定，阿杜新消息，联盟格局或   展开全文c
NBA有史以来的各种绝杀！最欢呼的观众反应!
KD加盟勇士那一年 特别失望和不理解 觉得之后大概不会再看杜兰特的比赛了 但是这些都无法改变他是一个现联盟最出色的球员之一的事实 之后也确实真香 没有错过二连fmvp的每场球 现在想想我宁愿当时再也不看他打球 也不愿意他现在跟腱断裂巅峰不在NBA和杜兰特可以少一个我这个无关紧要的球迷但是NBA不   展开全文c
@腾讯视频 L“NBA名宿”科比公开评价杜兰特，“死神”听后一脸懵，逗笑全场！
早日康复洛杉矶见各位
单靠他们俩是打不死猛龙得 角色球员必须要站出来 才能力挽狂澜 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
明天加油 我的勇士们 无论输赢 一直都在 ❤️ 带伤拼搏的勇士 为队友拼搏的勇士 你们值得被尊敬 你们值得被爱 不必在意眼红喷子的诋毁 谩骂与嘲讽 只要在意我们的祝福与爱就好 @库里中文网CURRY @汤普森中文网KLAY@杜兰特中文网  @金州勇士
现在NBA越来越软了
叶凡冷漠无比，神剑如电，直接将一名修士的头颅斩亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
你们是不是这样的啊我是一个詹粉其实就觉得猛龙好不容易创造个历史，支持猛龙。
3-1。四场一共打了16节比赛，猛龙赢了其中的13节——如果这不是实力优势的体现，我不知道什么是了。但勇士是缺少了队内得分王的残阵，而且永远不要低估一颗冠军的心——在新的冠军诞生之前，NBA的总冠军仍然是金州勇士! Lets go Warriors and Raptors! G5多伦多见!
小牛夺冠都八年了。。。那好像是我追逐NBA的元年，也是青春的年龄
猛禽队球迷对NBA总决赛中错失良机感到愤怒
感受一下当时的NBA！1998年的东部决赛第七场，乔丹大战雷吉-米勒！最终乔丹率领着公牛险胜步行者，晋级总决赛！来回忆一下当时二人的对决吧！L篮球大图的微博视频
《NBA最神奇的记录大集合，三分钟六犯离场，0命中却得25分！》有些数据可能大家觉得真的是非常神奇，今天小编就来带大家盘点一下那些有趣的记录。O网页链接
对坚持最大的鼓励，不是你一定能行；而是多年后说的那句：还好你没放弃🍃
我是詹姆斯球迷一年前的今天，jr史密斯和他的勇士队获得了总决赛的胜利詹哥得了51分，历史季后赛得分最高分！
跟腱断裂！杜兰特宣布伤情！一个错误的决定，搞乱了整个NBAO跟腱断裂！杜兰特宣布伤情！一个错误的决定，搞乱了整个NBA
这是整个NBA联盟的损失 为kd祈祷
看「陪你到世界之巅」季向空和卢盛打篮球种草了季向空穿的bulls的球衣跪求我妈同意啊其实早就看上NBA的球衣了  去店里看过一次就被我妈拦死了我妈说我穿丑
回复@火箭派:这时候考验NBA老板们的时候了。。看看愿不愿为杜兰特奉上顶薪。。这时候真的需要大魄力的老板。。适合杜兰特后面职业生涯为其卖命了
G5结束了，激动过后，今天NBA还有一件大事发生，帕克宣布退役，至此GDP全员断开连接，正如球迷所说：顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩乱魔；石佛已遁跑车泊，妖刀收鞘徒留波！再见，GDP时代！
我有很多思念很多想念，杜兰特你是我看NBA唯一的希望，为什么为什么你受伤了，我这几天一直哭一直掉眼泪，我好不舍得啊！！！草啊，你才30岁，我知道不喜欢你的人很多，可是我就是喜欢你的真实你的身材你的球技你的人品，喜欢你的一切啊你懂吗？！我曾经那么宅，为了你去看比赛一个人开车跑边半个美国   展开全文c
杜兰特伤了，勇士没什么希望了
全明星赛上的安东尼！安东尼生涯10次入选全明星，场均可以得到18.5分7.5板！来回忆一下这个舞台上安东尼的发挥吧！希望还能在NBA的赛场上看到甜瓜的身影！L篮球大图的微博视频
祝福小哥恢复顺利。结果是最坏的，以后职业生涯黄金期不知道会不会就此结束。however，感谢，近几年带来的精彩NBA总决赛，祝愿所有职业篮球运动员都能远离伤病。
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
我在看：【勇士好消息突变成官方噩耗！库里忍不住哭了，NBA联盟要巨变了】  O勇士好消息突变成官方噩耗！库里忍不住哭了，NBA联盟要巨变了
库里 都可以是真的  你说的我都会相信因为我完全信任你@StephenCurry
祝福杜兰特，没有什么比健康重要，同时他的受伤也让一些事情变得越来越虚幻了Ps:肯巴当时也是第一时间送上了祝福@KembaWalkerOfficial @夏洛特黄蜂
甄吸惨叫，几块凸起的碎石险些让他的肋骨折断。如果不亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
先前才表示很自豪本身近期情绪控管，特别是已好一阵子未被吹判技术犯规，只是Draymond Green如今又面临技术犯规恐导致禁赛的危机。Green是在总冠军赛第5战吞下今年季后赛第6支技术犯规，按照联盟相关规定，若他第6战再吞1支技术犯规，那么如果需要打第7战的话，他就必须遭到禁赛   展开全文c
“你们也算是国色天香，若是平日，谁也无法忍心下手，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
个人看来，勇士在水花兄弟的优秀表现下拿下两场胜利，但是这两场充分验证了什么叫防守取得胜利，勇士有自己的冠军球队底蕴与信心，但是无法忽视猛龙全队对于冠军的渴望，纵观勇士大多比赛，勇士的第三节得分总是会非常猛烈，而kd不在的情况下，四菜一汤战术无法获效，水花兄弟   展开全文c
众所周知勇士在历史上打到G6时水花兄弟的高光表现。而汤神则能力挽狂澜，厚积薄发。让我们共同见证三分雨的洗礼。
最近有个小朋友热衷于看NBA，只要有猛龙和勇士的比赛，晚上都要看回放，不过只给看最后一节，不然时间太长累眼睛前几天在nikekids看到了勇士30号库里的篮球服，非要买，可惜没有号，妈妈就淘宝淘一件便宜点的
人们对你的误解还能更多吗？巅峰的kd受伤，是全世界的损失，天塌的感觉不过如此，你倒下了，NBA与我何干？9年杜密，早日康复！生活大于篮球，休赛季思考下生活，找个女朋友如何？我只想说，杜密一直都在，期待王者归来！希望这些镜头不是看一次少一次@杜兰特中文网
再次 关注NBA不仅是看比赛，场上场下都是五味杂陈
祝福杜兰特
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
姚明如果不受伤退役，王治郅不被篮协耽误，胡卫东能去NBA，中国篮球有外线时候缺内线，有世界级中锋的时候特么没有外线球员。完美的错过了。
他心中实在震撼到了极点，这个老疯子的成就让人难亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
众人无不惊悚，此刻这名骑士满脸褶皱，白发苍苍，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
那是我的大本命！04年初入NBA，那个男人退役后，他便是我的目光所及！所有的墙头加起来也没有他重要！他光芒四射，站在神台时，我可以默默喜欢他，静静看着他！可他受伤了！还是这种大伤！我一定要告诉全世界我有多爱他！我会一直等他回来！ O网页链接
为什么尼克斯第一？1.尼克斯有钱有空间有新秀有市场，他也不急于马上争冠，有时间等一年等到啊杜复出。2.啊杜内心比较敏感，在勇士已经拿到了他梦寐以求的东西，是时候开始追求新的东西了，金州说到底队魂还是库里，这与啊杜的能力跟历史地位不相匹配，离开似乎   展开全文c
NBA太阳队医多神奇？希尔37岁依然全勤，奥尼尔37岁出场新高ONBA太阳队医多神奇？希尔37岁依然全勤，奥尼尔37岁出场新高
以前看NBA真的是热血沸腾，都是刺刀白刃的缠斗，现在变成了抱团取暖，偶尔看看，但失去了过去的热情。 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
NBA劲爆新消息：杜兰特伤情最新情况，库里表明决心，伊戈立功ONBA劲爆新消息：杜兰特伤情最新情况，库里表明决心，伊戈立功
骚到爆炸！NBA历史上最骚气的传球混剪，各种不看人传球和脑后传球，非常经典的一个视频，每一个传奇都是十佳球级别，BGM也是非常调皮！赏心悦目！L篮球大历史的微博视频
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。阴郁。
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @牛角包加泡芙
是他体质远超常人，这下子多半直接要骨断筋折了。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
明天海啸要来了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
从杜兰特离开雷霆加入勇士以后就讨厌他，觉得他是懦夫，投敌，即使他的才华天赋纵观NBA历史也是独一无二的。本以为他会有一个伟大的职业生涯，但没想到会遭遇这个直接影响职业生涯的伤病，虽然完全康复的几率不大，还是希望能王者归来。
NBA精彩进球加上特效后，瞬间太炫酷了！
愿伤病远离你！
韧带断裂 已接受手术, 勇士管理层最终毁掉了一位NBA历史巨星!O韧带断裂+已接受手术, 勇士管理层最终毁掉了一位NBA历史巨星!
来勇士 拿了总冠军 也受了这么大的伤突然觉得很不值得这几年遭受了太多舆论的压力 他们欺负你的善良即使30多岁了 可是你仍然像一个大孩子一样为了堵住这些人的嘴 为了球队 牺牲太大希望在联盟能有一个真正像家的地方气也消了 看到威少点赞 突然想起在雷霆的日子休赛这一年 NBA与我无关了期待死   展开全文c
不可复制！乔丹奥运上这个神级传球，现役NBA估计没人能做到！
震惊！知名NBA球星居然呗一只狗疯狂抢断！
你是如此好的一个人，为什么会遭受这样的事情，你一点点要好好康复，回到NBA你依然是我们的死神
全球第一网红kylie jenner(凯莉·詹娜)最好的朋友jordyn woods绿了她姐khloe kardashian(科勒·卡戴珊)！男方是NBA球员特里斯坦·汤普森。欧美圈新瓜，乱的跟美剧如出一辙
pray for KD
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
我是库里铁蜜，我恨过杜兰特抢走了他的FMVP，但我承认我还是更爱和库里并肩而战的他，那种有他在就一定能贏的感觉好酷。无兄弟，不篮球。最好的阿杜快点好起来。汤神G6大爆发，G7我们将总冠军拿下。FOR YOU          pray for you阿杜come on  just do it@金州勇士 金州勇士   展开全文c
我怎么不早点看NBA  你真的好好[米奇比心]不过还好我看的时候 有你@KevinDurant
字母哥遭胯下之辱！NBA那些跨过对手瞬间
CJ这运球，考验反应啊@波特兰开拓者 @NBA
我们已经抵达湾区，G6一起加油
真的想早点在NBA的天空中，再次看到你恣意地挥动着死神的镰刀。等你，阿杜
金州勇士 To protect our home court tomorrow！For KD！Strength in Numbers！Come on guys！
杜兰特更新Ins宣布自己遭遇跟腱断裂，已成功接受手术。从前跟腱受伤的球员来看，最快恢复也要七个月，最慢则需要一年的时间。杜兰特的跟腱断裂无疑使今年的自由市场和整个NBA格局显得扑朔迷离……祝福阿杜，愿你早日归来。杜兰特此次受伤勇士队自己都是自责，说是这次复出确实是操之过急了。NB   展开全文c
必须能啊，G6一条街，打听打听谁是爹 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
【范弗里特底角连中三分】总决赛第六战重回甲骨文球馆，猛龙队在今天进行了投篮训练。训练中的范弗里特在底角位置连中三分！明天他能否再度扮演奇兵角色帮助猛龙客场赢得总冠军？
感情上希望他永远留在勇士，现实中不可能四星不可能全部顶薪，所以问题来了 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
收藏了、不穿了！！  这估计要成为杜兰特颠覆时期的签名鞋啦        猛龙总冠军         杜兰特 早日康复
Two years ago I watch NBA the first time,I notice no one else but this guy.
明天将是甲骨文球馆的最后一场NBA总决赛了，勇士为了冠军而战，为了kd而战，期待明天两队带来的生死大战金州勇士
祝福杜兰特！
一直以来看NBA都是喜欢詹姆斯的，支持骑士，同时也被詹姆斯的个人能力惊讶到。2018-2019赛季打到现在，以前对于猛龙真的是一点也不了解，但就是有这样的想法，就觉得总让一个队拿冠军没有意思，然后就比较支持猛龙，直到后来看了各种采访，感觉莱昂纳德的各种优秀，真的是不卑不亢，永远都是一种心态，   展开全文c
向你道歉@KevinDurant 你是真正的英雄，真正的勇士！ @金州勇士 希望你们善待他，还有鲁尼
永远不要低估一颗总冠军的心，杜兰特固然重要，但是失去了杜兰特，勇士还是勇士，勇士任何一个球员都不会放弃，我相信勇士夺冠 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
【中文字幕】有趣！杜兰特10岁时与库里在夏洛特第一次邂逅KD当时以为库里是白人你库听到后发出了魔性的笑声笑死人了小帅十年后才发现，原来那货是个傻子！
回复@Loser太阳:搞笑，好好看看足坛第四高的人排名多少了，都特么44了，连个NBA 控卫都比不过，除了前三还有拿的出手的
从此只有喜欢的球星✨✨✨没有喜欢的球队有些失望可又在常理之中也对  毕竟NBA只是个商业联盟   唯愿不影响KD职业生涯  水花别受伤G6就这样吧
哈哈哈哈哈NBA就让你们去抢总冠军好了
一位加拿大球迷将一束花送到了勇士队，为昨天杜兰特受伤时，现场部分球迷欢呼而道歉。“亲爱的KD和勇士队，我甚至无法相信昨天在你受伤时有些猛龙球迷会欢呼，我在现场看到这一幕感到很糟糕，这种行为一点都不优雅，我在此代表加拿大道歉，愿早日康复”    展开全文c
回复@那么微笑就好了:值得不值得 你都没有资格发表意见 没有人可以强迫KD做任何牺牲 NBA是生意没错 但没有人可以撼动KD逼迫他 让他做他不喜欢的选择 活在阳光下 还是积极些吧 你搞政治的吗 没有那么多阴谋论
这就是猛龙的球迷
@腾讯视频 L令每个人都心痛的梦魇时刻！盘点NBA球员跟腱撕裂瞬间
猛龙总冠军！
完了，NBA彻底变天了。科尔和格林这俩逼，真不拿阿杜当自己人啊。阿杜太可惜了，太在意别人怎么看自己了。
承包一年NBA笑点的男人
NBA历史上从未大伤的五位球星，詹姆斯勉强上榜，榜首堪称铁人ONBA历史上从未大伤的五位球星，詹姆斯勉强上榜，榜首堪称铁人
期待NBA中国赛或者JJ的演唱会从没中过奖  好惨一女的
领域之争@金州勇士  勇士加油＾０＾~拿下G6
为什么尼克斯是第一赔率。第一，纽约拥有得天独厚的环境，无论从工资薪金，球队影响力，城市影响力，曝光度等重要影响环境中，纽约是当仁不让的第一。第二，kd的伤病，意味着下赛季的报销，在这个节骨眼上，正是其他球队补强与夺冠的好时机。而尼克斯的竞争对手   展开全文c
看KD受伤有感 混NBA的球员都应该明白被骂懦夫懦弱是一时的 伤病断送职业生涯是一辈子的
视频开头结尾突然点醒了我——竞技体育是荷尔蒙，生命力，艺术的组合，NBA球场上的沸腾和罗马斗兽场以及奥林匹亚山上的沸腾是一种味道，只有承认并欣赏这种人性本来的赤裸裸的欲念，冲动，和美感，才能真的融入。  官宣，我爱上了。
真的很为你感到骄傲 很佩服你 你是一个英雄 同时也很为你感到惋惜 为你感到不值 不知道这次受伤恢复后 你是否还能回到以前那样 不知道你之后的职业生涯是否会受到很大影响 不知道你是否还会留在勇士  不管你去哪支球队 真正爱你的人始终是爱你的虽然不是很   展开全文c
For KD 而战！感谢上帝让KD手术成功，伤痛远离KD。祝KD能带领勇士在甲骨文卫冕，拿下三连冠！
这两方人都没有回应，神色漠然，什么也没有说。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投   展开全文c
就是这么火爆！盘点NBA那些暴躁教练怒怼裁判被驱逐时刻
为什么尼克斯第一？1.尼克斯有钱有空间有新秀有市场，他也不急于马上争冠，有时间等一年等到啊杜复出。2.啊杜内心比较敏感，在勇士已经拿到了他梦寐以求的东西，是时候开始追求新的东西了，金州说到底队魂还是库里，这与啊   展开全文c
猛龙总冠军               明早这坐等猛龙直接拿总冠.今儿晚上不跟哥们喝酒   现在喝了先睡
CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
哥篮球打的是真的在普普通通的男孩子里挺好的了，至少在我们学校的班级篮球赛里没有看过这么高命中水平的，刚刚一激动就当着几个男孩子面提了这个事情，有些男孩子就开始喊着他能有我的……（NBA篮球大佬）厉害吗（言语里充满了不屑和贬低）？我怼了他:那这样说我就不服气了，那你家大佬跳个主题曲来   展开全文c
我还是忍不住 翻到了自己另一个号 想说两句 今天上午特别伤心哭了几鼻子因为失去了自己的那个童话梦 一下子全都没了关于NBA关于勇士关于库里 最初看的时候 我喜欢极了它的纯粹 竞技体育下暴力美学带来的快感 让我痴迷你知道吗 库里眼睛里真的有星星他太美好太善良了 透过他的眼睛 我试着去了   展开全文c
第二篇关于自爱的：自律就是自爱，如果你想要获得快乐，你就要爱自己，也就意味着要约束自己的行为。我突然觉得他特别黑人偶像，我关注的好多NBA年轻球员都关注他，估计他在黑人里还是很有影响力的。他应该也很关心那些走在歧路上的黑人少年吧。
职业生涯凉凉了
有什么办法呢，NBA就是一个利益至上的市场，在利益面前谁会关心你的死活
NBA西部决赛G2最后关键时刻，格林上篮打进，帮助勇士领先三分；随后，利拉德执行开拓者最后一攻，但他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情拦截！最终，帮助勇士赢开拓者！LNBA的微博视频
做人就要问心无愧，巅峰期合同年总决赛复出遭遇重大伤病，赌上自己的职业生涯，合同薪金肯定会受损的，但是看到你受伤的那一刻并没有那么绝望，你只是渴望证明自己，相信再重来一次你也会坚持复出的，因为你太需要得到人们的认可了，你是英雄🙏祝福你kd
从微博过去3场的NBA竞猜来看，多数球迷支持的一边都输了，明天会不会来个物极必反？
kd伤退，勇士球员心理发生变化，类似于一支哀兵，在g6里勇士会无比团结，将比赛拖入抢七，但是一旦抢七，无论是猛龙还是勇士，都没有退路，势必拼死一战，结合之前比赛走势，猛龙在抢七中取胜的几率大于勇士，最终比赛结果应该是4：3猛龙取胜。本人勇迷，客观评价。喷子滚粗    展开全文c
然而并没有卵用，打不到抢七 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
总决赛历史上唯一的1-3翻盘！见证那年的伟大！
在阿杜身上天赋这东西体现的淋漓尽致 加油杜小帅 早日康复
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
回复@此间星辰甚好:全TM赖NBA球员，不打球不就不会受伤了嘛
哭死 最好的勇士 KD一定要康复 勇士加油
愚人节还没🧒到就可以恶搞了，NBA各种恶搞解手小拼图 ，你值得拥有。
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火
不能，没有爆发力，失去了内线单打的能力，而猛龙有小加索尔这个内线屏障，考辛斯的策应能力随着进攻端的下滑也失去了威胁 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，滑润，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
直说了吧，这已经不只是勇士和杜兰特球迷的不幸了，是全世界切实热爱篮球之人，乃至NBA历史的不幸。
大概是三月份认识的杜兰特 因为lzx他一直给我说他最喜欢的NBA球星就是凯文杜兰特 当时我并不了解 只是他喜欢滔滔不绝地给我讲杜兰特的事情 说他在16年投敌当时他很生气还有更多事情 杜兰特不是一个情商多高的球星 但是在NBA谁不想拿总冠军呢 我不是一个球迷 相反我是一个假球迷 我只是很伤心 在复习的   展开全文c
放眼NBA赛场，挑剔如我也承认小卡…就是最靓的仔！
最近重拾NBA2K，KP好用到爆。 愈发期待下赛季KP满血归来了
我们村的篮球比赛，这波配合是不是有点NBA的味道
连CBA都没看过的我直接看了场NBA总决赛
现在NBA越来越软了
最糟糕的结果还是发生了，祝福杜兰特早日完好康复，内心变得更加强大就像之前每一次一样，所有攻击杜兰特的声音都无关篮球运动和球员身份本身，场外的碎语和压力迫使他强行站在场上给与回应，却落得如此悲壮，大概这就是杜兰特吧。
你让他打了多少分钟？跟你之前的采访说了啥？联盟应该处理你才对！让NBA失去一个头牌！
铁血战士！盘点NBA季后赛那些带伤复出的球星O铁血战士！盘点NBA季后赛那些带伤复出的球星
库里，加油！NBA总冠军只属于你！
这才是篮球该有的样子
甲骨文最后的谢幕水花兄弟背水一战 勇士欲擒猛龙拖入抢七O甲骨文最后的谢幕水花兄弟背水一战 勇士欲擒猛龙拖入抢七
KD是个顶着无限压力，无限舆论的人。看似心里不在意，却比任何人都像战胜舆论证明自己。每个人都有自己的追求，他如此优秀想要的不过是总决赛冠军，可却一直如此孤独。
真心觉得悲哀，因为厉害，因为连冠，就遭到几乎全联盟粉丝的针对，连同粉丝，连同球员的父母。现在就连球员受伤都成为谈资，成为笑话。无论如何，希望勇士能砥砺奋进，逆风前行
【@芝士字幕 】杜妈回应“诈伤”言论我想说，每一张恶毒的嘴都脱不了干系！—阿杜一直以来都小心翼翼地处理各种关系，他只是个单纯爱篮球爱队友的大男孩—外界的炸伤言论和嘲讽深深刺痛了母子—最后杜妈还不忘感谢了所有关心阿杜的人   展开全文c
作为NBA球迷我也想去打卡了  还有重磅嘉宾才是我最期待的  果然还是康师傅冰红茶优秀
/好像也去总冠军点感受一下 还能见到嘉宾 这么好的事情/@一起神回复:最近，上海刮起了一股康师傅冰红茶NBA总冠军店的热风，NBA球迷纷纷到店打卡。马上，这个今夏最燃球迷阵地将又迎来一位重磅嘉宾，又帅又能打的库兹马空降现场。你，准备好了吗？
的神采渐渐暗淡，而后噗通一声摔落下坐骑，彻底老死。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
唯粉大概是把饭圈文化带到了NBA圈我觉得这很蠢 NBA和饭圈还是有差别的
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
NBA岳不群？伪君子，真小人
这些球星在球场上风风光光，但是在场下...是正经搞笑人儿吧，NBA球星搞笑集锦L微观篮球的微博视频
字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！L篮球课堂的微博视频
卡特宣布下赛季将继续征战NBA！献上卡特生涯混剪《IWannaFly》完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！L篮球课堂的微博视频
六月十四号 NBA总决赛 全场大分210.5！！！
天生大心脏！利拉德领衔NBA最燃时刻，时间仿佛在这一刻静止！L篮球课堂的微博视频
其实我不愿意NBA代入现实生活，但是勇士管理层真的很恶心，现在还给勇士辩解的人，我会理他远一点
For KD.
KD这样的球员几十年才有一个。一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。这已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些 然后多年之后我们再回过头看看吧。
杜兰特：外界都在说我输给勇士马上加盟勇士是在走捷径！可我发誓，我这辈子绝对没走过一次捷径！
明天NBA第六场，想看抢7估计是不可能了。
唉，无论如何祝福阿杜，大家都明白跟腱断裂对于球员而言意味着什么，阿杜的受伤是整个NBA的损失，希望阿杜早日康复，回到他热爱的赛场
【中文字幕】让猛龙球迷穿上勇士球衣会发生什么让人改变自己支持的球队有多难？吉米KIMMEL秀赴多伦多街头一探究竟！骗猛龙球迷穿上勇士球衣 支持勇士！太好笑了！
你没看错，这是一局街头。。。@NBA2K_Online
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @用户6784087134
哎，还是tm的断了，好好养着吧，等你回来，不回来不看NBA
有薪资啊，地方好啊 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
杜兰特跟腱断裂，如果这样的伤病让一代巨星陨落，是整个NBA乃至整个世界的损失！
我是彻头彻尾讨厌NBA这个联盟了，退圈彻底
【15分钟回顾杜兰特18-19赛季高光时刻】杜兰特赛季精华集锦，放在任何时代都是超级得分手。期待KD早日满血归来！ NBA投注👉beplay.pw
少了KD，感觉很艰难。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
尼玛的，你给我放NBA呢
真实的情况是：NBA在2005-2008阶段打得很疲软，从电视上看回防都是慢悠悠的，像极了我们高中时的学习考试情况。
曼联官宣詹姆斯！NBA、英超两开花？当然不是湖人的那位啦！他叫丹尼尔詹姆斯！名和姓都很大众，长得也是一张大众脸。有点像指环王里的弗罗多，也有点像权力的游戏里的小扒皮，还有点像前曼联球员小豌豆，笑起来有点假笑男孩的意思。希望他在曼联的表现能像他惊人的速度一样无人能及！
好难受 希望能恢复的程度高一些 KD你好棒！ 勇士加油
总觉得湖人和水鸟的交易比总决赛都有看点、爆点湖人
到底是鹈鹕先泄露交易名单，还是富保罗先说打死不会和绿军续约。要是鹈鹕先泄露消息，那真的是不地道，也就没打算和湖人交易。要是富保罗先说，那就是鹈鹕气不过帮湖人压价。这样一闹对谁都没好处，格里芬那么聪明的人不可能不懂啊。
妖兽啦，NS游戏打折啦，等等《NBA2k19》才不到3美刀？？？四舍五入就是不要钱啊！
评论给我看笑了 合着勇士不给KD顶薪跑来骂的是你们；给了顶薪薪金空间卡死，留不下主力签不了替补，KD拿着顶薪作壁上观，明年如果勇士阵容没有调整空间成绩不好估计跑来骂的还是你们吧？NBA管理层比你们不知道聪明到哪里去了，闭上嘴安心看球吧
老给推送什么美国篮球？现在是全民都迷NBA的年代了？？还是NBA入资渣浪了？烦的一匹！劳资喜欢足球！
笑到流泪，包治百病，本赛季NBA Shaqtin' A Fool 最终决战，师弟勇夺赛季MVP
NBA官方：加索尔第五场最后49秒时被犯规 裁判漏判ONBA官方：加索尔第五场最后49秒时被犯规 裁判漏判
kd的跟腱断裂是整个NBA的损失
以前NBA球员对裁判不满直接硬刚，再往前一两年还能怼，现在NBA裁判的地位越来越高，球员基本上不能回应，很容易被罚出场！最后库班和裁判直接挥拳抱摔干起来，经典啊！！L篮球课堂的微博视频
【2016年总决赛G5回顾】2016年总决赛G5，当骑士带着1-3的大比分客战勇士，背水一战的他们在甲骨文球馆漫天的嘘声中，詹姆斯和欧文同时砍下41分，骑士成功扳回一城。
愿杜兰特早日康复，死神永远不会倒下，依旧所向披靡。@KevinDurant @微博抽奖平台
杜兰特跟腱断裂，这样一位正处在巅峰期的历史级别球员遭遇这种严重伤害运动能力的伤病，对NBA乃至篮球界都是一个难以挽回的巨大损失，对他个人来讲不光要承受别人难以想象的身心痛苦，或许也是他职业生涯的重大转折点，祝福他回归球场后能打出更精彩的比赛
一直都相信：NBA是一个充满可能，充满奇迹的地方，加油勇士！期待抢七大战
不知道为什么，我的跟腱也隐隐做痛。
夏洛特黄蜂队赢球的隐藏因子，科迪泽勒出场与不出场的胜率差天壤之别。一名职业生涯场均得分刚过8分篮板不到6个的球员是如何对球队有如此大的影响力的？靠的是扎实的挡拆，夏洛特黄蜂队是极其依赖挡拆的球队，一场比赛下来打挡拆的回合在NBA数一数二，而沃克与泽勒挡拆后的得分效率也是联盟前列，可以    展开全文c
球星就那么些个，欧文去篮网，克莱续勇士，小卡留猛龙，杜兰特几乎赛季报销，浓眉想去湖人，还剩巴特勒、拉塞尔、哈里斯这种咖位小的。湖人快船尼克斯篮网都有空间，分得过来嘛，这四队当中，至少一队这夏天得走空。
KD希望你早日康复，待你康复刚来，便是你辉煌时刻！
1月10日NBA五佳球，一辆，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
我是NBA编剧的话我就编，下场卡哇伊伤退报销，猛龙溃败，局势瞬间颠倒、没想到回到多伦多书豪临危授命，疯狂再现。第七场猛龙居然赢了
NBA五大尴尬纪录，詹姆斯除了华丽还有尴尬，令人难以忘怀ONBA五大尴尬纪录，詹姆斯除了华丽还有尴尬，令人难以忘怀
杜兰特你恢复的这段时间，我也会远离NBA，更多的关注自己的生活和健康，等你归来！
KD,我们等你回来。谢谢你的付出，勇士会为你而战，勇士也会逆风翻盘，创造奇迹，我相信他们，因为他们是勇士，因为库里在，佛祖在，格林在，一哥在，鲁尼在，考神在，利文斯顿在，库克在，贝尔在，一切皆有可能。永远不要忽略一颗总冠军的心
希望杜兰特能尽早康复，伤病远离
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via@Irving-Mixes    展开全文c
的确，NBA选的时候只顾及流量问题，没想到各种黑蔡徐坤的视频引发了更大的流量，传到外国的，也有侮辱性的视频，不管是对国家的负面影响，还是对蔡徐坤本人的网络暴力，都不是好事，慢慢让事情消停下来就好 O为什么蔡徐坤打篮球传到北美而北美人却黑到了国家?
有点乏力了NBA为什么要是这样啊最初看的时候 我喜欢极了它的纯粹库里眼睛里的星河让我觉得联盟都是美好的后来才知道 有人在的地方都不会纯粹阿杜受伤真的好难受啊特别想听到勇士老板说“我养你啊”可是 克莱怎么办 一哥怎么办嘛为什么就变成了现在的样子啊被嘲笑“老勇蜜”嘲笑了三年多可   展开全文c
感觉每一期的NBA都特别的有意思，而且打的很精彩，感觉自己都热血沸腾了。 评论配图
勇士若今年能夺冠，那么NBA这个联盟真就是脏透了。曾经的匪帮何至于此
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
看钢炮发挥 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
杜兰特又伤了，返回了更衣室。这种临危受命的拼搏精神，真的挺佩服的
胜利的喜悦！球迷们在肆意的庆祝着胜利，24年的等待换来今年的东部冠军，现在他们即将登上NBA的最高舞台——总决赛，去迎接全新的挑战！L篮球大图的微博视频
我感觉我受到了鄙视，我表弟问我，我也喜欢看NBA吗？我说:我也会看一点点，然后他无语了，我感觉什么⭕ 都太严格了，我不过是实话实说罢了
期待kd王者归来
肯定可以啊，我为了帮勇士G5强行续命还肝一套库里的球衣和克莱的球鞋！！！就不强行毒奶了，有个抢七我就满足了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
在一流的中学打一流的球队在最顶尖的大学打全美最NB的联赛顶级导师和虎妈从小给他灌输了勤能补拙的信念，却忽略他本来就是一个天才！不同于其他NBA性感女友，从他选择的伴侣就能看出他的人生很朴实！就像科比有奥尼尔、加索尔。杜兰特完全可以找个有底蕴的球队围绕自己建队！但是他傻得好可爱    展开全文c
我想 如果勇士不用顶薪或者接近顶薪续约杜兰特 我就不会再喜欢勇士了 这会让我想起抛弃小托马斯的凯尔特人 虽然我也知道NBA第一个大生意场 但就是缺了点应该有的东西。
NBA总决赛  但愿有人看透你的逞强，给你一个最温暖的怀抱。
NBA系列-热火。
我凯文杜兰特35号呢？我都心碎了，希望金州勇能NBA总冠军，希望是因为对我而言意义非凡，
那些不靠谱的NBA队医！勇士队医恐毁掉杜兰特，马刺队医气走小卡O那些不靠谱的NBA队医！勇士队医恐毁掉杜兰特，马刺队医气走小卡
杜兰特发文宣布跟腱断裂修复手术成功，NBA球星以及其他明星在该条状态的评论区发表了对KD的祝福🙏乐福：“我为你祈祷，我的兄弟。得知这条消息的第一天起我就很难过，快点康复。”东契奇：“🙏🙏🙏。”还有很多很多的祝福！希望阿杜归来时仍是那个死神杜吧🙏   展开全文c
G6勇士肯定输
这么说来，2010 年代以来有不少球队得到了历史性突破拿到了冠军，其实还挺感人的2010 年：芝加哥黑鹰（NHL）时隔 49 年夺冠旧金山巨人（MLB）时隔 56 年夺冠2011 年：达拉斯小牛（NBA）首次夺冠波士顿棕熊（NHL）时隔 39 年夺冠2012 年：洛杉矶国王（NHL）首次夺冠2013 年：西雅图海鹰（NFL   展开全文c
跟腱断裂，再一次听到这个字眼，心情沉重，老大当年因这个伤，竞技状态下滑。但愿阿杜能满血归来，不希望看到这样一位巨星因伤病而早早退出NBA的舞台，愿所有球员都能保持健康，奉献更精彩的对决
焉嘉在补番和鬼畜，顺便看看自己直拍，然后弹幕火钳刘明，把NBA看了，逛逛腕表之家，之后，我儿可能就出来营业了@R1SE-焉栩嘉 可让我焉粉龙省点儿心吧
乔丹几年前受访，自爆被高中生挑衅。乔丹还说一对一只有Kobe可能赢他。
期待死神杜兰特赶紧恢复巅峰 要不我这卡又玩完了
身在大潮汕打拼，看了你十来年的比赛，宁愿相信这是联盟安排的，也不愿相信你是真的受伤了，如果给我五百万，我愿意从此每天为你烧香祈福，愿你早日康复，王者归来，好人一生平安！🙏🙏🙏🙏 @NBA @杜兰特 @史蒂芬库里
每个认真打球的人都值得被尊重！ 我始终相信勇士管理层和杜兰特都没有预料到这种情况，虽然NBA是商业联盟，虽然勇士渴望三连冠，杜兰特在勇士三年，他的内心是属于这个球队的，球队也会给予相应的尊重，否则两年两个总冠军是不可能的。
今天这是吹啥风 对面办公室一堆领导在那讨论国际形式，从保安保洁说到特朗普跟NBA球员互呛又说到非洲啥啥啥的
没事，你们可能可以拿第一个加拿大NBA总冠军戒指！
我觉得首先抛开荣誉来说，各种荣誉数据已经无法吸引杜兰特，只有价格。但反过来说，选杜兰特的球队要做好在没有杜兰特的下赛季的准备，还有回归之后是否拥有统治力，风险还是很大的。就历史上的那些跟腱撕裂的球员无疑都或多或少有下滑。当然了现在的医疗水平高   展开全文c
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
祝福KD，祝福勇士！KD确诊为跟腱断裂，并已手术成功，勇士将为他而战！O微信扫一扫 下载天天快报客户端 库里 @金州勇士 @金州勇士国度 @库里中文网CURRY
想了想，既然事情已经发生了，那就得试着接受了。对我而言，唯一的好消息就是kd是右脚跟腱断裂，而不是左脚，在最近NBA这几十年来，只有一个人在跟腱断裂后回到巅峰，就是威尔金斯，而他和kd有一个共同点，就是都是右脚跟腱断裂。因为左脚对于一个右撇子运动员来说很重要，右手突破需要左脚，干拔跳投   展开全文c
曾经你抱团之时的确让人厌恶不过看你和kobe同样巨星之殇以及你术后这乐观的电臀心态就祝福你早日康复也希望我湖人接下来喜提浓眉一夏抱两湖蜜熬的夜可能快绕地球好几圈了
勇士没有人值得尊重，除了一哥，为了总冠军不择手段的利用舆论逼迫杜兰特强行复出，目的达到了，成功拿下悬崖边的一场比赛，成功续命，但是对杜兰特造成的毁灭性的打击，你们没法来弥补。也许勇士会偷偷庆幸杜兰特会有概率留下来，但是死神已死，NBA不会再有死神了！
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
【RB热博】「总会复出的」莱昂纳德  以自身经历祝福杜兰特。杜兰特 精采2018-19画面回顾。NBA  基里斯腱断裂伤情以及成功进行手术的消息，让不少NBA球星都在第一时间为他送上祝福，其中勇士总冠军赛对手多伦多猛龙一哥伦纳德，更以克服伤病的自身经历鼓励杜兰   展开全文c
除了三分，库里的运球也是联盟第一档的！相较于其他运球好手，库里的运球重心偏高但更为灵动！因为脚踝受过伤，库里很少使用大幅变向，他更多通过姿势和节奏感上的变化过掉撕开放手！来欣赏一下他全票MVP赛季的运球集锦吧！#NBA吐槽大会L篮球大图的微博视频
杜兰特！！伤病滚粗！！
我帅必会满血归来
诋毁也麻烦带点文采，流水账一样没文化！勇士`库里加油   保佑阿杜      勇士
躺在病床上的杜兰特可没闲着，连着关注了好多人还点赞了大pp和很多人🤣
任何球员都不想有伤病，祝福杜35！
金州勇士一路别输@金州勇士 @NBA
我觉得吧，还是能的，阿杜在身位拉的开，好打，阿杜不在靠水花就要看挡差和减少失误来赢球，G5可以看出汤神发挥很稳，可以持续进球 。我是相信勇士的，加油！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
2019NBA总决赛真是一波三折，KD缺阵，佛祖受伤，勇士1:3落后，G5KD带上出场，第二节韧带断裂下场，第四节还有3分钟时，猛龙领先6分，全场都在欢呼准备迎接队史第一个总冠军。永远不要低估冠军的心，水花兄弟3个三分球，106:105险胜，把总决赛带回了金州，猛龙只差3分钟，可惜啊
杜兰特手术成功，修复断裂的右腿跟腱。最后跟腱还是断裂了，希望他能早日康复吧，加油杜小帅。
体育课终于下雨(但是为什么要看NBA
愿伤病远离NBA
获胜的关键是减少失误打出自己的节奏，实力都是有的，在没有杜兰特的情况下勇士也取得过胜利(尽管比缺少阿杜艰难)。他们有信念，带着冠军的经验。至少现在不像G3那样真的无人可用。所以勇士跟猛龙还有的一拼，就看到时的状态了，勇士劣势四六开吧。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
杜兰特 恢复期很漫长 但我们会一直等待你满血复活归来仍是手握镰刀的死神
NBA恐再无杀神杜
第一年看NBA，也正是那年杜兰特来了勇士，渐渐开始喜欢这个球队，也渐渐开始喜欢KD。我觉得KD是个大男孩，很专注，没有什么小心思，他热爱篮球喜欢KD就在2019年6月11,G5杜兰特带伤上阵，，，后来跟腱撕裂。。。比赛之前，和哥们说，杜兰特不能上场，即使上场，也只能当个定点投手，，但是第二节杜   展开全文c
没有人真正地理解你，你为自己所热爱的付出了所有。你永远是最好的KD不敢想象以后没有你的NBA是什么样子的你一定要好好回来
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！[抱抱_旧]
欧文已经拒绝执行凯尔特人下赛季2133万美元合同，成为了一名完全的自由球员！
NBA终究是一桩买卖而已！心碎了，谢谢你！
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
明年不看NBA了，腾讯体育也卸载了，等阿杜王者归来，我也得去追逐梦想了！
体前变向+拜佛+转身跳投，安东尼这球真的可以看很多遍！
发表了博文《家有儿女（17）-打篮球》姚明不打NBA就很少看篮球比赛了，乔丹，奥尼尔，科比，邓肯一个个都退役了，林书豪火了，又沉寂了。去年他转会到猛龙，尽管出场不多，但给猛龙带来了好运气。东部决赛冠军O家有儿女（17）-打篮球
全tm赖火箭！如果半决赛就把勇士淘汰了，就没有这么多的事了
给一个大大的赞！！！恭喜蓝调，明天看猛龙的了@NBA
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
猛龙为了杜兰特的跟腱也得把勇士赢了啊，这要被翻盘了，不光猛龙被骂，杜兰特同样会被骂（你没来之前我们就是总冠军了）
有一天库里、汤普森、阿杜他们去街上遛狗，然后遇见了詹姆斯，伦纳德也在遛狗，结果两边聊的非常愉快，有说有笑的，但是他们的狗却撕咬在了一块
请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！L篮球大图的微博视频
昨天跟哥们儿去了趟首创奥莱NBA，回来后发现自己入坑了...
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
真心为杜兰特祈祷！唉，痛心。。。啥也不说了，希望NBA的球员们都能健健康康的
1991年的今天，28岁的乔丹拿到了职业生涯第一冠！
KD才31岁，正是处在职业生涯的巅峰时期，却遭遇人生当中的重大伤病跟腱断裂，虽然手术非常成功，但愿不会太影响以后的职业生涯。作为NBA联盟数一数二的超级得分手，是联盟的重大损失，势必影响接下来球员交易市场和整个NBA格局，希望好好养伤，期待“死神”王者归来！
我不站勇士，但总觉得如果G5没有杜兰特上场的话总决赛可能就结束在猛龙主场了，首节11分总不是白拿的。不期望有什么奇迹，这已经是最精彩的NBA了。 pray for KD!
早日康复，战胜病魔！NBA的球场需要死神！！
NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
其实我特别不能理解的点就是勇士已经拿了那么多总冠军了为什么还要牺牲球员去求这个冠军
NBA总决赛第六场即将打响，回到勇士主场，在杜兰特受伤的情况下，勇士队能否在主场再扳回一城？拭目以待！
令每个人都心痛的梦魇时刻！盘点NBA球员跟腱撕裂瞬间 O网页链接
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！ [囧]
一定要恢复健康 一定能恢复巅峰的 @KevinDurant 这次真正的认识了你 真性情！Next for KD！！
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @军鼎余工85532
2011年6月13日 诺天王单核带队，率队杀出重围。总决赛中，面对巅峰热火三巨头，小牛队出乎所有人的预料，以大比分4-2战胜热火，夺得队史第一座总冠军奖杯。
心疼防守球员三秒，盘点NBA一些假动作集锦，你觉得那一球堪称犯罪式过人
这是全世界切实热爱篮球之人，乃至NBA历史的不幸…
恐怖！杜兰特在受伤前，小腿肌肉抽搐抖动了一下…
命途多舛，成功来之不易；KD是我粉的第一个NBA球星，或者可以更直接点地说，是我粉的第一个篮球运动员。如今伤成这样，我真的很难过。难过得说不出“祝你早日康复”。愿主保佑你，我亲爱的特哥！
跟腱伤了，苍天饶过谁，你毁了NBA2年，休息2年吧，还NBA一个平衡
说的真对
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
苦中作乐，杜兰特在病床上🛏️为电臀美女点赞，看来对自己的康复很有信心。这很杜兰特。杜兰特在自己的社媒上宣布自己已成功完成跟腱断裂修复手术。随后，美媒爆出杜兰特在病床上给一位叫theestallion的女生点赞。theestallion在自己的ins上发布了一段电臀舞。NBA   展开全文c
我只希望所有NBA的球迷能停止对喷，把注意力放到KD的恢复上，放到接下来的比赛上。无论这个事情怎么样，他已经发生了，我们只能去祈祷，希望伤病能够永远的远离KD远离所有的NBA球员，没有人愿意看到任何一个球员受伤，当然某些人除外Pray for KDG6，we do it for KDWe believe.
科比，比卢普斯，考辛斯受伤跟腱都是左脚跟腱。 多米尼克威尔金斯，也就是唯一一个伤愈后比受伤前还强了的，受伤的是右脚。 杜兰特伤的右脚。 右手球员对左脚的依赖更严重一点吧，希望这是个不幸中的万幸吧。 NBA篮球史上从跟腱伤势中恢复唯一越挫越勇的人是多米尼克-威尔金斯，作为曾和迈克尔-乔丹   展开全文c
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，迎着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！LZionWilliamson资讯的微博视频
什么是NBA受限与非受限球员今年夏季NBA转会市场又会一番热闹，这不，欧文在波士顿并没有产生他想要的结果，离开了詹姆斯后，欧文的能量似乎一下子没了，在他还有一年合同到期的时候，他决定跳出合同并成为一名非受限球员。那么，什么是受限球员，什么是非受限球员？受限球员全称是受限制自由球员，所   展开全文c
希望如此 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
不能！G6 猛龙绝对拿下总冠军，别问我为什么，乔丹总决从不打抢七。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
杜兰特发文宣布跟腱断裂修复手术成功!
. 在一片祝福中的一股清流 我杜永不停止点赞嫩模 没事儿 你开心就好 这才是你 好好享受这段休息的时光 然后强势回归@KevinDurant
真的是跟腱，加油
杜兰特选择勇士是正确的，挺住，困难是暂时的。杜兰特是个好人！无愧于NBA第一人！
We do it for KD.
有点伤，三连冠的第三年注定是最难的，早日康复，争取王者归来吧！而这个夏天的NBA自由市场注定精彩，王朝的延续还是新王朝的诞生
没想到真的是跟腱断裂…只能祝福KD早日康复 期待你快快回到NBA 依旧大杀四方！！
现在真的希望打到第七场，最后勇士三连冠@NBA2K_Online2
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
You are a warrior！ 早日康复，再创巅峰！
NBA精彩混剪，带你一起回味球场上的燃爆时刻L微观篮球的微博视频
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
You are a warrior!
勇士在如此艰难的情况下走到现在，我想他们靠的是勇士的精神而不是个人英雄主义。每一位勇士在需要他们的时候，都会站出来，KD会，库里会，克莱会，鲁尼会…相信其他的每一位勇士都会，比赛打到现在，胜负已不重要了，我们看到了总冠军光环后面真正的勇士的样子，相信他们依旧   展开全文c
NBA总决赛第五场，伦纳德第四节连得10分，猛龙在3分28秒时一度103-97领先勇士6分，那时候伦纳德距离封神只剩3分半钟。但是勇士为了杜兰特打疯了，水花兄弟连中3个三分球，猛龙打出9-0的比分反超猛龙3分。
伟大的体育精神 看NBA直播听到解说说考辛斯脚步明显跟不上 还很好奇这是为什么 原来也是跟腱断裂 心疼杜兰特
忙NBA选秀呢，今年就要去了。
NBA 科比，比卢普斯，考辛斯受伤跟腱都是左脚跟腱。 多米尼克威尔金斯，也就是唯一一个伤愈后比受伤前还强了的，受伤的是右脚。 杜兰特伤的右脚。 右手球员对左脚的依赖更严重一点吧，希望这是个不幸中的万幸吧。
什么水平？在这个全世界所有人都对杜兰特敬佩和对他跟腱断裂伤势惋惜的时候，杜兰特点赞了一个会动的电臀大屁屁！
艾佛森：心中的NBA历史最佳阵容，这五人应该能吊打全联盟了！ O网页链接
阿杜的跟腱断裂也把勇士摆在了尴尬的境地，超级顶薪你是给还是不给？给就彻底锁死操作空间，今年续约了汤神，明年的格林就留不下，整个防守体系就会坍塌。不给，所有球迷都会骂你忘恩负义，阿杜可是为了你们才强行登场的，虽然说NBA是商业联盟，但没有人情味的球队也会给引援带来极大的伤   展开全文c
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
虎落平阳啊，到哪里都要有尊严！进攻的万花筒！ 安东尼删推特，大方，觉得安东尼去哪支球队更好，去勇士拿个总冠军如何?
杜兰特早日康复！
ruptured achilles!!!一大早起来最不想看到的事情发生了，科比就是这样跌下神坛的，竞技体育的残酷性，祝你早日康复，阿杜
很难拖到第七场，没有杜兰特场上进攻拉不开空间，猛龙防守完全针对水花。如果考辛斯状态复苏了能在高位打出策应，一哥利文斯顿这些人空切打出来还有一线希望，不然完全靠水花逆天的手感想在总决赛连赢三场实在是太困难了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
虽然勇士气势如虹，但始终靠着水花两人的投篮赢下比赛，如果一旦下一场手感偏差，而猛龙便会抓住机会一举拿下，总之勇士想赢真的是悬之又悬 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
当然，可惜KD，但他是真汉子 O杜兰特G5火线回归，KD对勇士究竟有多重要，他是扭转战局的人物吗?
勇士总冠军👑
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
从各个方面分析很累也很冗长，相信自己的球队就好，猛龙加油！！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
本人非勇士和杜兰特的球迷。以前觉得你一打就软，但自从你强行复出又受伤后，现在越来越理解你，只希望你恢复回归后更加强大！赶紧休息好回来吧！What does not kill you，makes you stronger。伤病离NBA的球员远一点吧
祝福KD！看着就疼🙏🙏希望早日康复！祝愿每一位受伤的球员都能康复！远离伤病！
感觉第六场就能结束了。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
拿你开了这么长时间玩笑，其实也不是存心喷你。敬佩你那无解的单打和强横的技术。其实不是黑你，还好我从来没在公共场合发表过。每个人都清楚你是当今全世界最好的球员之一，喷你的人也只不过是嫉妒心作祟，他们打不了NBA，他们拿不了总冠军，他们甚至不值得别人来喷。祝福早日康复🙏🙏🙏
愿NBA永无伤病
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
命途多舛，成功来之不易； KD是我粉的第一个NBA球星， 或者可以更直接点地说， 是我粉的第一个篮球运动员。 如今伤成这样，我真的很难过。 难过得说不出“祝你早日康复”。  愿主保佑你，我亲爱的特哥！   查看图片
从2012年雷火大战开始关注NBA，开始关注阿杜，此后的一年比一年更加欣赏阿杜的篮球，得分王赛季，超神mvp赛季，全明星mvp到右脚琼斯性骨折缺席，再到西决被1比3逆转，再到加盟勇士拿了背靠背冠军，背靠背fmvp。这个赛季本该是走向伟大的一个赛季，三连冠，很可能的三连fmvp，为勇士创造王朝。或者在   展开全文c
二轮秀也有宝藏！盘点NBA5大二轮秀逆袭球员 大将军妖刀上榜
直接把“我的肚子里只有一碗粉，是不是只有一碗粉”搬上NBA了……杜兰特可惜了
没kd，都不想看NBA了
KD不上场的NBA对我来说毫无意义，等你复出，等你王者归来！
可以的、你水花兄弟还是可以打的 他们不会让猛龙三次都在主场赢球的 好事不过三嘛、 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
从当年的雷霆三少开始关注他，后来哈登被交易休斯顿，他和威少组成雷霆双子星，16年西决败北，他出走金州，在收获了两个总冠军和FMVP后，在巅峰期，却遭遇这种对职业生涯和竞技水平致命的打击，成为了NBA联盟的重大损失，希望他早日康复，重返赛场，继续挥舞自己的镰刀吧！🙏🙏🙏
不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
还记得科比跟腱撕裂后依然咬着牙完成两次罚球的场景吗？希望伤病滚粗！
虽然我不看NBA，也不是哪支球队的球迷，也没有崇拜的球员，但是，还是被他这种尽力拼的人感动到了pray for KD
我最后还是没有忍住，时隔一年多重新看起了NBA,看了17年总决赛，加油，KD.
阿杜要早日康复哦，等你归来，还是死神  L新浪NBA的酷燃视频
早日康复🙏希望对你未来的职业生涯影响不要太大
考辛斯在跟腱撕裂之后的康复过程纪录片跟腱撕裂这种伤病不是每个人都能像威尔金斯那么神奇，还能重回巅峰的。大多数人只能黯然退出联盟， 恢复也要一个赛季的时间。再看到阿杜打球可能要下下赛季了
不能否认35号的一切，代表NBA最强战力，NBA超级巨星，甚至联盟第一人。英雄至此，仍是英雄。希望KD伤愈归来仍是死神🏀
曾经因为kd的投敌而黑他 往死里黑但这一次 为金州赌上了自己的职业生涯.拼到跟腱断裂 就像蜗壳当年一样.kd是一个难得一遇的超级巨星. 不过无论是谁，受伤都会感到惋惜.（渣渣除外，请原地爆炸）我爱NBA 伤病就是联盟最大的敌人啊.It’s time to move on.Get well soon,KD.
其实赛前每个人都希望KD复出力挽狂澜，但每个人都担心KD受伤。世上没有后悔药，只有大嘴巴和马后炮。唯有祝愿KD安心养伤，早日回归，因为无论你爱还是恨，KD都是NBA的半边天！
作为球员他倾其所有只争朝夕，但命运又跟杜兰特开了一个残忍的玩笑。每当他有机会君临天下，那该死的伤病总会不期而至。12年他带领年轻的雷霆首次杀入总决赛，虽然铩羽而归，但看起来他和雷霆将会问鼎西部多年，NBA将要进入两大顶级小前锋争霸的局面，属于他的时代似乎就在不远处。然而，球队管理层昏   展开全文c
祝福KD，期待有你的NBA
之前还和朋友讨论KD的打法不容易受伤，但没想到一来就是大伤希望KD早日康复，愿伤病远离每一个真正热爱篮球的运动员
现在一说篮球就想到美国，想到NBA。电竞发展热度只增不减，以后极有可能成为像世界杯那样规模的大赛。上海有钱有名，现在占下一块蛋糕，以后不愁吃。
流连于竞技的精彩却忘记了对抗的残酷祝福阿杜，早日康复🙏等你回来的那天我再看NBA❤️
欧文炒掉自己的经纪人！
库里 以大化小，我好像能懂你为什么选择出战，既然选择成全自己的各种在意，那么无悔就行，崭新的我们会等崭新的KD归来，傻库和勇士也都会❤️@StephenCurry
无你不NBA！！！
隔扣NBA传奇巨星奥尼尔、身高仅165CM的哈林球员Prime Time！
杜兰特的职业生涯可能就此开始了拐点。篮球运动员跟腱伤是最影响运动状态的伤病之一NBA归根结底还是一场生意，无论多么闪耀的巨星也不过是老板的赚钱机器，铁打的营盘流水的兵，一个杜兰特倒下了，还可以再造十个，资本家才不会在乎。
KD本可以在这个夏天坐稳NBA第一人，可惜可惜
我真的觉得勇士的公关可以给200分。怎么就可以这么会造的，之前说KD只是小腿受伤了，不论是跟队员说还是对外公开，就是小腿受伤了，让外界产生KD拿乔的错觉，谣传可能要转队或者什么的。所以就不想上，只是伤了个小腿，这么长即使伤没有全好，也不影响上场。G5上了11分钟，然后跟腱断了   展开全文c
好好恢复待你归来NBA季后赛
万博体育 虽然杜兰特遭遇跟腱受伤，但目前至少还有3支球队愿意给他提供顶薪！希望杜兰特早日康复！
杜兰特31岁 ，现役NBA 同样也是世界上最好的得分手 之一。使命催发，绝命一搏 ，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。我仿佛看到了易水河畔低头抽泣的荆轲，我不入地狱，谁入地狱。我不能说话，只有叹息。苍天啊，踏出了这一步，还有以后吗？或许他获得了他希望得到的认可，关怀，尊重，他可能会快乐些   展开全文c
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
没有阿杜的NBA与我无关。
今年冠军没有勇士的份！！祝福KD，期待王者归来@NBA @杜兰特中文网
杜兰特在做出加盟勇士之后所遭受的舆论压力，网络暴力都是有目共睹的。更可悲的是个别队友的不信任、教练组推卸责任，区别对待，更是让人心寒。也许他有时候敏感，带有攻击性，但我们也要看到他为证明自己做的努力。球员受伤是大家都不想看到的。虽不是勇士球迷，但我敬重NBA的球员们，祝福KD！
希望杜兰特的跟腱不是断裂，前有科比，后有考辛斯。跟腱断裂对球员的影响是显而易见的。
NBA超级疯狂的三分合集，我真的不是随便乱扔的，不信你看L微观篮球的微博视频
杜兰特当初转勇士 一群人喷 说他软蛋 勇士不要脸弄这么多全明星来想拿总冠军现在杜兰特伤了 这群当初的人说他硬汉 勇士还是不要脸不顾球员前途强行要拿总冠军我可以承认的是勇士高层确实不要脸 但是任何NBA高层都是这样 他们利益为先但是这样说科尔 说勇士这个队 我不乐意科尔是该为这件事情负责    展开全文c
我的kd一定要早日康复啊啊啊啊啊！ 查看图片
NBA转会我认为本就是很正常的事情，一直是勇士球迷，但是我也喜欢阿杜，詹姆斯，欧文，浓眉，字母哥……我不希望任何一个伟大的球员因为伤病遗憾退出职业生涯，希望阿杜一定要恢复
NBA全明星扣篮大赛，各种经典的50分扣篮！！！L微观篮球的微博视频
KD一日不回归，一日不看NBA
我哭的好大声好好康复喜欢的第一个NBA球员
希望KD早日康復，王者再次歸來，God Bless u ！ @KevinDurant
我参与了@新浪NBA 发起的投票不知道这些勇黑在想什么，比赛中的事情谁都预测不了，大家在这讨论的人都会打球吧，难道你觉得你今天要受伤，你就不打了在下面看着，赢了笑一下，输了也笑一下，那你还打个jb篮球
大学被奥登压制，进了NBA被lbj压制，在最有希望成为第一人的时间点跟腱断了。从kd身上讲，你不得不相信命运。但这并不妨碍我喜欢他，就是不甘
有的，17年在孟买飞法兰克福的汉莎航班上看NBA总决赛，看到杜兰特捧杯，我居然流泪了，虽然我不是他的球迷
猛龙上场准备不足。杜兰特下场后，防守没有前两场好。我看过猛龙胜 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
前天看了一场勇士对猛龙NBA总决赛的第五场勇士带着1:3的比分来到多伦多 如果输了三连冠梦想破灭球队的mvp杜兰特由于小腿肌肉受伤已经休息了一个多月 如果他没伤想必比分应该会换过来 勇士3：1猛龙 可是没有如果......让我们回到两天前湾区的球队在主场输掉了比赛总比分变成1：3之后    展开全文c
再见NBA！
我不知道今天如果跟腱断裂的人变成库里我会怎么样 我只想说球迷该去守护球星愿意守护的东西 那么大的伤管理层当然应该背锅 下赛季要是不给出顶薪我不会觉得惊讶 只会觉得NBA说到底还是商业联盟太冷血了 其实都看得出来KD在勇士过得很开心 有真正的兄弟 可是命运怎么就是那么捉弄人 这样的伤无疑要休赛   展开全文c
说实话，杜兰特投敌的时候，我挺不喜欢的。但是现在知道跟腱断裂后，总觉得有些凄凉悲哀。我希望伤病和时间可以对一位超级巨星宽容一点。NBA的星味已经不那么重了，浓眉，字母等一系列球星。似乎总没有詹姆斯，韦德。杜兰特，科比那样的感觉。说到底，还是心软害了他自己，卡哇伊做的对，有些时候自私   展开全文c
看水花兄弟了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
此刻还有谁能比球迷更能够感同身受呢，谁又能够共情呢？一大早涛哥就在说杜兰特跟腱断裂准备手术了，谁也不愿意看到这种结果，至少作为支持勇士的球迷来说。我不是伪球迷，也不是热衷于NBA，但这样的结果真的让人心疼。跟腱断裂对一个优秀的职业球星来说有多大伤害不言而喻吧！主教练科   展开全文c
一场比赛改变NBA未来格局，希望阿杜能重返巅峰
库里 1415开始看勇士。阿杜加盟更是场场都看。 跟腱断裂啊！不是撕裂，艹了教练组 赛前就跟朋友说一节打5分钟，主要投射，打无球，牵制防守端不可以么。  上场是自己的选择没错，但战术和时长教练组都不背锅？第一节都打满了  通过教练组我真是对勇士完美队内氛围产生怀疑
死神的伤赤裸裸的揭开了NBA华丽外表下的肮脏的本质
跟腱断裂，这是NBA的一个损失！
金州勇士哎，真的没懂，每个人支持的球队不同，人的想法也不一样。现在全是在诋毁勇士，希望你们别这么没教养了。（你也不是神仙，你要是厉害你就不是看了，你就是NBA的巨星了。）明天的比赛勇士加油！
只要除了水花之外有第三个攻击点站出来，勇士三连冠就稳了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
NBA现场拿走不送🤗🤗🤗
对于NBA来说的最大噩耗，篮球界的损失，凡是不能摧毁你的都能令你更强大，愿王者归来
噩耗！杜兰特面对伊巴卡发力突破旧伤复发！KD捂着跟腱位置痛苦不堪、连连摇头目前杜兰特在一哥的陪伴下已经返回更衣室，希望不要有大碍！
17年前的今天，湖人4:0横扫篮网夺得三连冠！
看了NBA真心的心疼阿杜，愿他早日康复。继续在场上加油！
祝福kd 早日王者归来@NBA @KevinDurant
你不欠任何人，却唯独对不起你自己愿王者归来🙏 ！@NBA总决赛！@金州勇士总冠军！ O网页链接
平常黑归黑 早从14年开始阿杜一直都是我最看好有机会能接过詹姆斯权杖的人 哪怕他转投勇士的行为让我厌恶 我也一直坚定的认为他就是联盟前二 最强之人！这下好喽 全完了 他才30岁 本该是收割各种荣誉 冲击历史前10的时候 跟腱断裂 复出后还能打成什么样真的不好说 NBA历史进程从那个夜晚开始发生了改变
对于杜兰特而言，对于篮球这项运动而言，对于NBA而言，对于热爱他的球迷而言，勇士的管理层就是犯罪！他们是NBA的耻辱！
好像前几日UT发了个G6集体看NBA final的邮件、怎么感觉都跟钦定的似的.........
虽然不喜欢kd，但是损失这个球员，可以说是所有NBA球迷的损失。
【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
抛开杜兰特不谈， 目前为止全员出战的情况下，双方的真实比分应该是猛龙2-1勇士，所以明天借主场之利，希望勇士能够拿下G6吧！
NBA，不放弃
我相信G5复出一定是阿杜主观意愿的选择，因为他热爱这支球队、队友，和勇士队任何人一样渴望着三连冠，所以再次伤退后表现出的只有不甘心和对球队的祝福，不管休赛期出现怎样的运作，阿杜俨然已经成为了奥克兰的英雄@王小愚儿 @李克-All-in-performance 金州勇士
生活又和KD开了个玩笑，一人一句话，来祝福杜兰特吧@KevinDurant
我认为不会，如今NBA的医疗不管是技术还是理论，都高于全世界，并且个人认为阿杜是内心强大的人。一定会成为第二个人类电影精华。 O杜兰特跟腱断裂，跟腱伤真正的巨星杀手，阿杜的职业生涯算是毁了吗？
不想再看NBA了……
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
祝小帅早日康复，小帅是小人物型的nba巨星，有功利心，也非常敏感，甚至闷骚，如果他是搞计算机的话，估计跟广大程序猿没啥区别，但凡是NBA有他这个实力的，伤那么重绝对不会冒险复出，他复出是因为对篮球的热爱，对网络暴力的回击，你说他傻也行，但凡老谋深算的打死也不付出 ，他是真正的勇士！
NBA可能失去了一个历史第二小前锋，一个划时代的球员🙏
没有你的NBA从此与我无关。没有。
[囧]  礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
杜兰特就是用勇士的救命稻草，(爹爹) 我不是不喜欢勇士的每一位球员，只是不喜欢勇士
NBA观察杜兰特勇士【】愿过往的历史人物能拉起你，KD！We’re all with you！KD！
为了kd受伤而输出勇管的真的无语，让球员上这个事情是大家一起决定的，还真以为球队中的一两个人就能决定上不上吗？别把NBA看的跟你班赛似的，人家是职业联盟，是自己从事的工作，不是打着玩的。一个运动员的后面是有整个团队的，不是想干嘛就能干嘛的职业。以一个职业点的角度看NBA吧。
Pray for KD     早日康复
KD确定为跟腱断裂，也看了种种说法，我觉得是队内和外界的压力让杜兰特决定复出，结果前14分钟打满11分钟导致受伤。科尔赛后的话也让我很不舒服。只希望早日归来，KD还是NBA第一人啊。
最喜欢的球员，没有之一。愿你安好     KD最棒
除了吃喝玩乐，我最大的爱好就是当个NBA女球迷，我不能像男生一样记住很多球员的名字以及事迹...但我热爱NBA，我喜欢看他们打球。科比退役以后几乎没怎么看球赛，跟腱断了后来复出，每次看科比打球都是揪着心的，科比退役仪式自己哭了很久，感觉NBA没得可看了。上个赛季末到这个赛   展开全文c
教授来到台湾，和球迷们一起切磋球技，不过这一次教授遇到了硬茬，当地的街球明星Master Jeng在教授面前也耍起了花活儿，好几个花式动作都迷惑到了教授，然并卵，最后还是被终结能力更强的教授打了个3-0！ L声色NBA的
杜兰特已经成功接受手术！想想KD这些年，洗澡水、小号门、杜小帅……他不仅是NBA最优秀的球星之一，更是最接地气、最能给我们带来欢乐的人！阿杜加油，一定要快点康复，早日归来！ L新浪NBA的酷燃视频
守了一晚等到了最不愿意看到的消息，跟腱断裂，历史上还没有一位球员遭遇同样伤病能恢复巅峰的，NBA可能损失了一位历史级得分手了，期待死神归来🙏
突然觉得总冠军什么的也不是那么重要了，科比退役以后唯一还想看NBA的理由只有您，希望KD早日康复！
当初看NBA是因为看到了你，没有你的NBA对我没有意义，你的兄弟们会竭尽全力去拼三连冠，你也做了该做的，但这些都不重要了，好好歇着，期待你的归来，这次，不急了🙏
愿伤病远离运动员，感觉NBA要大变天了
我觉得麦迪说得很残酷也很对，NBA是门丑陋的生意，杜兰特牺牲了几乎全部：健康、历史地位、个人成就、金钱，还要无休止承受这次大伤带来的后续心理打击（参考大表妹）。三连冠，到底令人如痴如醉。看看吧，围绕着这次事件，最后的结局一定是围绕结果论的，吃瓜群众永远狗改不了吃屎   展开全文c
一直都很讨厌软特因为背叛雷霆加盟勇士 但是如果不追究球队而展开到球员本身的话 为了追求总冠军他完全可以加盟任意一个球队去完成他的梦想 他没有任何的错 我们只是因为受到NBA历史的影响而感到一人一城是理所应当的 时代在变 但是球员依旧不变 其实不得不佩服杜兰特和佛祖带上出战 因为谁也不想看到   展开全文c
三不三连冠其实无所谓，只是我不知道为啥这么多人都讨厌勇士，就因为火箭打不过勇士吗？就要讨厌勇士。投三分？规则允许要不要三分线干什么，说勇士软只知道投三分格林强硬有激情又说格林脏，我们喜欢NBA不就是那样的吗？到格林就成脏了！巨星抱团根本不存在，除去阿杜哪个不是勇士自己选的。大表妹是   展开全文c
2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频
我真是服一些人把NBA当连续剧看到处搞一些阴谋论，内心阴暗整得自己多明白似的让人厌恶
对于杜兰特来说31岁巅峰未过遭遇跟腱伤是人生的不幸，内部原因不得而知，但个人性格、人生选择和团队占了很大原因，一个人每天活在责备和谩骂中是痛苦的，他需要使自己惊艳于世，以致于一有机会便会出场，当初从离开雷霆去争夺冠军的那一刻起也就只能为自己的选择负责，也许不离开就不会有这次意   展开全文c
鉴于今天NBA喜忧参半的一条新闻 但跟腱断裂依然想表达：伤病总是不可预知的健康才是最大的资本！
希望伤病远离球员。
无论如何，已是生死一站，勇士今年有些悲壮，替补羸弱，又连伤大将，现小帅又跟腱断裂，实在是难。但尽人事，莫问前程。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
归来仍是地表最强
-NBA总决赛 我知道，这么做的后果我也知道，不这么做的后果所以，我选择接受这样的结果……世界很残酷，但我们要自己选择去怎样面对这样的残酷这或许就是英雄和普通人的区别
等了两天等来最坏的消息……FKd.阿杜复出前NBA一场也不看了，FFFFFFK
确定跟腱断了吗？杜兰特这么人才，敬他是条汉子！帕克如果要是交易前退役可能会更可爱！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
KD，你是我看球的唯一动力，没有你的NBA一点意思没有，等你王者回来。
期待你的满血归来，NBA的赛场还需要你！球迷们更需要你！
希望这次对你来说只是假期，勇士大家庭会一直等你，大男孩相信你会回来，勇士总冠军
虽然不喜欢凯文杜兰特，但杜兰特真是条汉子，是真勇士，如果职业生涯因此遭到重创，那将是NBA乃至篮球界的损失，祝福KD早日康复
跟男朋友看了一季的NBA 大多数看完比赛的时候就是不脸不高兴，问他原因，十次里面有八次是因为喜欢的球队输了终于看到决赛了，结果杜兰特脚腱断裂，这次勇士队可能又要输了，哈哈哈哈哈哈喜欢的球队可能又要输了还没看比赛，我就要做好见缝插刀的准备🤓🤓🤓
在杜兰特之前所有遭遇过跟腱断裂的NBA球员没有一个可以在攻防两端完全恢复到巅峰水准当年的科比就是因为跟腱断裂才不得不选择退役为了勇士所谓的王朝搭上了自己的职业生涯，真的值得吗这一次我们看到的是科尔一味的在推卸责任这一次勇士的管理层真的是输   展开全文c
漫长的手术后恢复意味着不管杜兰特下赛季去哪，都要接受赛季中期才能复出对杜兰特。和以往跟腱断裂的球员一样恢复原状几乎不太可能，而立之年的杜兰特经受了这么大伤病。不管怎么还是祝福杜兰特早日康复！
坐等明天G6汤回归！佛祖发威普渡众生！勇士总冠军水花兄弟！
NBA是商业联盟不是每个球队都像湖人愿意给你养老。勇士全队管理层到教练带节奏毁了一个历史级别的超级巨星鳄鱼泪有毛用？？？？？人都是健忘的，最后不会有人管你之前付出了多少只会喷你状态差。以科比在湖人的地位最后几年都被球迷喷白占大合同打球烂呢。
不能，天时地利都不在勇士 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
CP控场，葬送了NBA的一种未来。这是NBA的损失。
那些热爱NBA的男孩，都会从每天看比赛看数据看录像变得不知道今天谁赢谁输，从每个球队球员如数家珍变得对整个联盟陌生，从满腔热情变得不再关心它，最后慢慢淡忘它。而我，大概就是今天了。
开始看NBA的时候，看的就是你，你快点好起来吧，真的很心痛，KD加油!
8年了，当年因为直播错过了最后夺冠的一刻…初心的小牛，初心的德克，初心的NBA
火箭已经认领了此前被老鹰裁掉的中锋德扬泰-戴维斯！
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火@苏艾艾23
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！  [抱抱_旧]
KD加油赶紧恢复好
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！[去旅行]
催泪MV《See You Again》致敬马刺GDP！如今邓肯、吉诺比利和帕克全部退役，作为最默契的组合，为圣安东尼奥马刺带来了太多的胜利，随着他们离开球场，我们的青春也匆匆流逝了！
当年科比受伤，还在读高中，社交媒体没有现在这么发达，只是知道科比受伤了，如今经历了阿杜，虽然不是阿杜粉丝，但是还是感到很遗憾和心痛，这是整个篮球界的损失，不仅仅是NBA，自己的心情一直随着新闻而变化，如果当年社交媒体也很发达，估计心情也会随着科比的伤情进展而紧张变化吧。之前的微博已   展开全文c
／有些爱像断线纸鸢 结局悲余手中线／哎 快别找我聊天了 都说了很容易心动的 我真的不想再失去可以一直做朋友的机会 你真的可以当个很好的朋友 可以跟我讲NBA 没有不耐烦 可以一起看球 万一以后还可以看现场CBA呢 我们好好学习 什么都不想 缘浅就只能到这步了不可以再进 万一你真的出道我就可   展开全文c
杜兰特跟腱断裂，整个NBA都疼了一下( 来自 @界面新闻 )一名巨星的动向可以搅乱NBA所有30支球队的生存现状。O杜兰特跟腱断裂，整个NBA都疼了一下
这么下去，NBA以后是经纪人说的算了
喜➕3还有一个2K19放不下了
都说NBA有奇迹......这一次我能看见吗？愿你一切安好，归来仍是英雄🙏🙏🙏  FOR KD
是抢7还是结束？当然我希望抢7！毕竟抢7更精彩！
没有杜兰特的NBA毫无意义，在你复出之前我也不会再看了。只希望能好好康复，早日归来，我还想多看几年你打球呢。加油KD，Wait You
不过，为了追随詹皇加盟湖人，在选秀大会签记就明确公开表示不接受任何球队的试训，这样做的程度是不是有点过了？今年选秀大会这么多实力新秀，难道加兰德就没想过湖人也有可能不会签下他吗？虽然有句话是"为了梦想，不惜一切代价"，但是加兰德的做法也有失妥当。加兰德未进NBA就已经得罪29支球队，   展开全文c
KD  等他回来！NBA
不能，伤病满营4:2结束，输给了伤病吧，但是竞技体育只看第一名，不看伤病，也不看第二名 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
原本是一个有机会成为历史最佳的顶级篮球运动员，因为一场比赛，因为一个冠军，可以说是葬送了自己的篮球生涯，可悲可泣……这不值得，还是那句话，杜兰特的受伤是NBA的损失，是全世界篮球爱好者的损失……最后，祝福杜兰特王者归来，改变打法，他依旧是那个令人闻风丧胆的死神…   展开全文c
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
一种难以名状的情绪。仿佛接下来的比赛都不再重要了。好像更应该期待勇士拿下最终的胜利吧，但好像也真的不一定非要那样了。也不是不爱勇士了，但就是突然失去了那种摇旗呐喊的冲动，好像是信仰受了伤？又或者于心不忍吧。
期待小卡G6的超常发挥，一举拿下冠军🏆
怎么肥四 这个有点可爱啊 有点被范乔丹圈粉
勇士真的很好呀G6加油@金州勇士
科比曾说未来NBA是你的天下。我感觉死神比黑曼巴还要强。
也许伤病也是NBA的一部分吧，没有人希望任何人受伤，但是就这样发生了，伤病可以击败你的身体，但是击败不了你的意志和信念，早日康复，早日做回那个，YOU KNOW WHO I AM 的死神杜。加油永远支持你。
杜兰特康复之前不会再看NBA，我最喜欢的球星之一KD，祝福🙏
继艾弗森和麦迪退役以后，杜兰特是我最喜欢的NBA球星了～只希望他能康复，伤病滚粗！
金州勇士 我希望球迷们尊重每一位球员，不管喜不喜欢勇士，喜不喜欢杜兰特，或者任何一位NBA球员，如果你在他受伤的时候欢呼，那你就是个垃圾。阿杜值得我们所有人尊重和喜欢For KD
希望KD可以赶快好起来 ！  NBA  NBA总决赛  杜兰特
很难想象在倒地之后他的平静，正如杨毅所说的杜兰特心里的话：现在你们满意了吧，你们看到了吧。他仿佛早已知道是什么样的结果。最开始强行复出我就感觉不太好，谁知是这样的结果。在NBA只要出现这四个字（跟腱断裂），人们就会闻风丧胆，尤其对于超级球星。杜兰特真乃性情中人，他太在意别人对他看法   展开全文c
杜兰特 好了，NBA也可以不用看了，等你回来，加油kd
你天赋异禀，NBA历史中独一无二。相信面对伤病，你也和别人不一样，你会满血归来，等你重返赛场 @KevinDurant
湖人总冠军！！！！
杜兰特如果因为跟腱开始走下坡路，不但是勇士的损失，真的是整个NBA的损失
KD的伤病除了KD外，最不希望看到的就是勇士队。他们最有可能长约续约KD，以此保持未来四五年总冠军球队的实力。某些三天杜兰特球迷叫嚣着勇士不配总冠军，想让勇士万劫不复也是荒谬。首先杜兰特为什么上场?他希望帮助球队取得胜利，他想竞争。你不能否认的是这个级别运动员对于自己能不能   展开全文c
这也不是不可能的我是詹姆斯球迷
回顾NBA全明星历史搞笑瞬间，奥尼尔真的是个大活宝，怀念有他的全明星！L篮球课堂的微博视频
内心脆弱又敏感的阿杜，在那一晚做出了最伟大的决定，比伤病更无情的是舆论，你用行动换来了大部分人的尊敬，却赌上了自己的一生，愿伤病不会将你吞噬，等你归来 希望勇士带着阿杜得信仰，赢下接下来的每一场比赛.
一直希望着只是轻微的撕裂 现在只希望能够好好恢复 少了杜兰特的NBA已经索然无味了
哈哈美国NBA球员总受到枕枕头枕头人运动意外伤，现在杜兰特又伤退。
【NBA众球员为杜兰特祈福和批评少数极端粉】这些球星都为KD送上祝福，希望他并无大碍，早日康复外。另还评价今天猛龙主场极少数为KD受伤而欢呼的行为：-恩比德：拜托了，你们在杜兰特受伤时欢呼真让人觉得恶心！-艾泽利：不管你之前对KD有什么看法，但看到他或者任何一名NBA球员受伤时，你欢呼你   展开全文c
小时候，爸爸看球就和爸爸一起看，我记得那个时候看的还是CBA, 上初中以后就和哥哥一起看NBA, 那个时候疯狂的喜欢蜗壳，然后自己也开始打起篮球，那真的是我那个时段最美好，最疯狂的回忆。后来蜗壳因为跟腱断裂，退役了。本来以为不会再看球赛了，直到看到了日库那惊人的投射超远三分，又一次开始了。   展开全文c
哈哈特别是NBA球员我当他们说也不听我的，特别是保罗还把我拉黑。
发表了博文《太可怕了，通过一场NBA比赛让美国贸易战已经胜出。》从看不起中国的崛起，到畏惧我们的强大，这就是我们眼中的美国，而美国，真的是我们眼中的美国吗？++当我们还在憧憬还有几年超越美国的时候，美O太可怕了，通过一场NBA比赛让美国贸易战已经胜出。
今天我为杜兰特流泪，看了快30年NBA，今天是第一次，哪怕当初乔丹食物中毒也没有，杜兰特，我会成为你的死忠粉，祝福你，你依然是真正的勇士
讲真我原来和很多人一样，也想看勇士输。总决赛开始之后，我也是想看猛龙夺冠。但是勇士1-3落后之后，我想看勇士完成逆转。不管是科怀单核带领猛龙夺冠，还是勇士完成逆转，都是NBA历史上的传奇。猛龙3-1领先之后，很正常冒出来很多两周老龙密，冷嘲热讽没个底线，感觉冠军粉真的恶心   展开全文c
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
🙏单纯为KD祝福。一个好孩子，当今NBA最好的球员没有之一。他复出后留在勇士也好，去其他地方哪怕加盟火队都好，只希望他可以和受伤前一样打球，赢得比之前更多的。
肯定3-3打抢7，猛龙上场最后几分钟失去了气势 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
奇迹之所以是奇迹，是因为做到的人少被称为奇迹，而NBA恰恰是奇迹的诞生地，阿杜，看好你奇迹归来
有些本来不愿意承认的东西，但实际上已经成为了现实：其一，如果勇士今年还能逆转夺冠，创造了奇迹，那勇士的几个总冠军，哪个不是以弄伤伦纳德，詹姆斯，哈登，杜兰特等NBA超级巨星为代价的？勇士在打一套“七伤拳”，伤人亦伤已；其二，伦纳德当初选择了不复出，现在获得的是大合同和巅峰期；小   展开全文c
没有杜兰特的NBA于我已经没有任何意义了，只期待你王者归来的那一天，重新挥舞着你的镰刀，我不信命，我只信你,我知道你是谁，你是凯文杜兰特  STILL KD
NBA官方出品：总决赛震撼宣传片超燃！！LNBA的微博视频
即便再困难我们也要努力为KD赢下G6因为我们是勇士金州勇士
好久没看过老詹打球了，这突然总决赛没老詹了，真的很不习惯，期待下赛季老詹可以和浓眉，欧文一起联手，湖人总冠军安东尼戴维斯
kd好起来，离开毫无人性的教练组和管理层，你知不知道有多少像我这样的科蜜因为NBA还有你所以没有放弃看NBA，相信你会像凤凰一样涅磐重生，真正的王者凯文杜兰特
两年前的今天，杜兰特赢得了他的第一座总冠军奖杯。当我觉得KD时代慢慢地要来了，而今天…他刚刚完成跟腱断裂的手术。跟腱断裂意味着…不敢去想…只能祝福KD。等待王者归来！
杜兰特MVP赛季集锦，当时的他简直就是联盟的bug，在进攻端无所不能！不知道这次跟腱的伤势会影响多大，希望小帅是天选之人，不为伤病所困扰，赶紧回来啊！
艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
一年不看NBA了……🙏
看到KD的新闻太难过了💔一定要加油康复看到无尽的指责和谩骂我觉得非常茫然设身处地的想如果我是多年杜密我得多么心碎抓狂痛苦 所以我觉得舆论是可以接受的但是勇士们还是要加油水花还是加油 for KD甲骨文最后一战要加油NBA终究是商业联盟但荣誉和reputation之上的是竞技精神是人与人之   展开全文c
很久没关注NBA了，我最喜欢的球星一直是杜兰特，从超音速给他无限开火权，到雷霆的总决赛被勇士逆转。他的成长有大部分我都通过比赛看到了，今天看到他跟腱断裂，虽然手术成功，但是内心还是有点伤感。
杜兰特跟腱受伤了，很可惜，他也是我最爱的球员之一，我绝不会因为他受伤而喷勇士管理层，喷科尔，我也不会因为网友的言言语语而失去对杜兰特的喜爱。勇士管理层，作为NBA联盟数一数二的管理层，出现这样的事情也该反省，但是，在这样关键的时刻换做是你，你又如何选择呢，眼看着王朝的崩塌，只能放手   展开全文c
希望KD早日康复
杜兰特被确诊为跟腱断裂
总决赛没打完就闹的沸沸扬扬
NBA粉是不是特么脑子有毛病  非得跑到人冰球直播里逼逼篮球  我看这种人买个早餐都得问大爷大妈支持哪个队拿总冠军
真后悔G5杜兰特复出，我宁愿看到勇士G5输掉比赛，丢掉总冠军，也不愿意看到杜兰特跟腱断裂影响后续的职业生涯啊！毕竟蜗壳就是因为跟腱断裂而不复当年之勇，祈祷杜小帅状态不要下滑啊，世纪运动员，无解的存在啊，NBA的损失
当然相信勇士！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
就想知道NBA球星的外号都是咋起的
哎！很感慨，开始看NBA的时候是你刚进勇士的时候，NBA小白的我，莫名被你的气场所吸引！当时你顶着舆论的压力，带着勇士拿下了冠军🏆，你在用实力说话！后来你自愿降薪留下，又带着勇士拿下了第二年的冠军。我知道你很想让勇士三连冠！我相信你做出的决定！🏀🏀🏀⛹🏾‍♂   展开全文c
为什么是断裂啊，没有杜兰特的NBA还看谁啊，如果杜兰特没上场该多好啊
KD跟腱断裂，我感觉我的看球生涯就这么结束了，想起了科蜜的一句话“即使有下一个科比，我也没有下一个青春去追了”，的确如此，杜兰特下一次在NBA打篮球估计要到2020―2021赛季了，那时候我已经大四了，我再也没有精力与时间去追KD了，再也不会像现在这样疯狂的喜欢着KD，喜欢着篮球。我开始讨厌勇士   展开全文c
每次白胖儿看NBA比赛，都会得瑟地说他看过现场，并见过杜兰特本人虽然他最喜欢的球星一直是詹姆斯，自己的英文名也叫James，但是打起球动作真的看着好搞笑
NBA全明星新秀赛历史50佳球！有很多希望之星曾在这里闪耀！看看他们在这个赛事上的精彩表演！L篮球大图的微博视频
希望啊杜在，联盟小王，他不在，感觉又少了NBA看点
NBA就是一个商业联盟，联盟和各俱乐部老板的第一目标就是利益最大化，其他的一切活动都是为这个目标服务。尤其是在对待球员上最为突出。当需要你时，不惜用媒体、球迷故意制造矛盾和话题，鼓噪什么责任、忠诚、城市英雄迷惑和引诱你，如果你理智的离开，于是，负面新闻铺天盖地，烧画像、毁球衣一件接   展开全文c
一次影响NBA很多年格局的历史性伤病。
2019年6月12日晚，整个篮球界的损失，NBA的惨痛教训，杜兰特宣布跟腱断裂！死神之后再无死神。
NBA的G5是关键战，猛龙队大好形势浪费机会输掉比赛，是要受到命运惩罚的。如果G6在甲骨文拿不下勇士，大比分3:3。回到主场，所有压力都在猛龙身上。一旦开局打不好，可能迅速崩盘。杜兰特是废了，但是面对水花兄弟，扣眼狂魔，猛龙没有绝对胜算。
你热爱篮球，对篮球执着。人们对你有太多的期待，期待你破三万分，破NBA总分记录。你是史上最伟大的得分手，是我心中最伟大的球员。很多人不理解你，甚至质疑你，质疑你为什么加入勇士，厉害了雷霆，但所有人都知道背后的原因吗，什么都不知道的人们一直在后面带节奏，所有的质疑都化成了两座总冠军和   展开全文c
杜兰特的受伤是NBA的巨大损失 愿杜兰特早日健康归来 祝福杜小帅
我其实挺不愿意看到鲍尔，英格拉姆，库兹玛被交易的，可能是因为看了这几年球特有感情。但是NBA就是一桩生意，没有忠诚可言，交易对象又是AD，这可能是复兴湖人的最好的方式，希望能用最少的代价换来AD，三少走倆真的就赚了，否则的话题让他们去跟绿军跟安吉谈判吧！一日紫金，终身湖人！
这两天没事就看微博看新闻。一直保佑杜兰特只是跟腱拉伤，现在官方宣布是，跟腱断裂！！！才31岁正处巅峰，天佑杜兰特
作为一个詹密 说实话我之前不是很喜欢杜兰特 但有的时候我真的很佩服他 强就是强没必要去抹黑 NBA球员最怕的就是大伤病 更何况是在自己的巅峰当打之年 由衷的祝福他尽早康复 恢复到巅峰 respect🙏
我的老科我的阿杜 从此再也不看NBA 直到你回来的那一天愿你归来仍是死神
勇士队一生黑！！在这么严重的伤病下，还逼着他上场。在利益面前，什么兄弟篮球，什么总冠军球队，都是虚伪的。G5赛前我就和朋友们说他不会上场，不然风险很大。没想到还是上了，因为他是杜兰特，他在意外界的风言风语，虽然不像以前那样欣赏他了，作为NBA的球迷，失去一位当打之年的   展开全文c
如果NBA不是一场交易，或许每个球员的努力更有意义！
KD确认是跟腱断裂，并已接受了成功的手术。一个联盟前三的超巨在当打之年遭遇如此严重的伤病，勇士上下负有不可推卸的责任！勇士老板会给杜兰特提供一份顶薪吗？拭目以待！
“我骄傲我倾尽所有”，多么纯粹的人啊，如今我杜风评从“投敌”变成了真男人。可那又怎样，换不会这该死的跟腱了。NBA是生意场没错，但在KD眼里篮球大于一切，愿我杜早日康复，期待死神镰刀再一次舞动
TCL大电视，看NBA！学海无涯苦作舟…希望他健康平安！
加油～勇士
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
还记得那个奥当当吗？当年还是被称为“左手魔术师”，最佳第六人！可惜离开湖人后就不复当年了！
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
结束了，我不在乎谁是总冠军，我只关心杜兰特的伤，以后不看NBA了，找个其他的兴趣爱好，皆大欢喜。
跟腱断裂，篮球运动员最可怕的伤病之一，勇士管理层出来挨打。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
好吧，不藏着了，我喜欢体育，喜欢看比赛，喜欢玩。足球我喜欢巴萨，喜欢梅西，喜欢曼城，因华丽的打法喜欢巴萨，曼城，瓜迪奥拉，因球艺球技喜欢梅西。本来期望今年巴萨三冠，曼城英超夺冠，梅西金球，结果巴萨3：0被逆转欧冠丢了，金球还未知。NBA 这是我最爱的比赛，早些年喜欢纳什，太阳，喜欢纳   展开全文c
库里祝福kd早日康复！
安心养病，等你王者归来，我们的英雄。金州勇士
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
1.杜兰特跟腱撕裂做了手术确定赛季不能上场，希望杜兰特职业生涯不受影响。那下赛季杜兰特肯定会待在勇士。这样的话，克莱将会是休赛期最热门的顶级分卫了。会不会来湖人呢？2.欧文决定跳出合同，下一站是湖人还是篮网呢？来我湖吧！联盟只有老詹懂你3.戴维斯指定加入湖人，里奇保罗   展开全文c
NBA总决赛G4库里投篮时被强拉下来，冲空气怒吼
夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
尽管我非常喜欢库里，喜欢勇士，但阿杜受了这样的伤后，我对看NBA的比赛热情消减了太多了。
快点好起来吧 KD 等你 没有你的NBA 我只能看热闹
很明显！是的！ O杜兰特G5火线回归，KD对勇士究竟有多重要，他是扭转战局的人物吗?
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
意志力的决斗，没问题！ O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
又一位跟腱断裂的超巨，哎想起了我科当年也是跟腱断裂后状态大幅下滑。伤病真是职业运动员最大的敌人。kd真的为勇士倾其所有了，合同年冒险复出，这次受伤夸张点说可能影响整个NBA格局，希望死神早日康复吧🙏🏻🙏🏻🙏🏻
为什么不呢 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
KD为勇士队倾尽了所有，这回的跟腱伤势对于任何级别的运动员都是毁灭性的，科比刘翔都因此伤势而告别自己的职业生涯，也许他再也回不到现在这种顶尖的竞技水平，但是他值得尊敬，而对于勇士队，他们现在是为KD而战
你永远不希望任何一个球员遭遇伤病。当我得知最后的结果是那该死的跟腱撕裂的时候，真的快要奔溃了。翻遍整个NBA历史，你都很难找到有这样子进攻天赋的球员，何况他还处在篮球运动员的黄金年龄段，他至少还有几年可以去书写属于他自己的传奇。无奈，惋惜，满脑子都是这种毫无力量的字眼，没人可以预料   展开全文c
死神一样的人现在这样了，是NBA的损失，也是球迷的损失。
【康泳哥看篮球】为了勇士队的一场胜利，杜兰特甘愿自己冒上职业生涯最大的风险，很不幸地遭遇了二次伤害，跟腱受 杜兰特终于迎来官方好消息！KD的选择，NBA联盟注定要发生巨变      天呐。 这哪是好消息？唯一的好消息就是盼杜兰特早日康复。 O网页链接
明知不能为而为之my hero @KevinDurant 杜兰特easymoneysniper🏀
大招儿往往最后放，平常心单挑路人，最后这一下骚爆了！  L声色NBA的
为了KD勇士必须赢💪 💪 💪  O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
太酷了叭，看一场NBA列入我的心愿单
KD, 可惜了。祝早日康复！
卸载所有相关软件，取关相应的关注，看球这么多年了，今天开始到KD复出之前NBA与我都没有关系了，就暂时告别吧，我们再相逢。@杜兰特中文网
祝福KD小伤快愈！NBA之幸，我之幸（喜欢看KD具有统治力的球场表现和喝水的率真）。
🙏NBA的损失，祝福KD满血归来！凯文杜兰特
命运真的太能捉弄人了。只求你早日回归NBA赛场，祝福你🙏🙏🙏
杜兰特回归以前 再也不看任何一场NBAWait for kd.
不管是在野球场还是NBA的舞台，不管是在设备完善的训练馆还是刮风下雨的学校操场，对篮球的热爱是我们开始这一切的源动力。是因为篮球我们才齐聚于此，热爱没有高低之分，只有拼命和坚持！超燃篮球混剪mv，点燃你的篮球梦！L微观篮球的微博视频
现在虎扑的各种乱象让我觉得NBA确实推广得很成功…希望不要天妒英才
外界的舆论压力，这样的决定，这样的结局…       人们都说你一直在追赶他人，是的，那个人是乔丹，不是别人        还是喜欢在雷霆时的你，那时候可以跟朋友一起吹捧你。想想现在，听到的都是“杜老四”…KD，for you.
我看球到现在没黑过任何人，最多也就是在知道他去勇士的那一刻有种NBA大结局的感觉，但是转念一想这何尝不是好事呢，如果有这么个对手横亘在每支队伍面前，也起到一种刺激、激励每个球队乃至每个球员提升的作用呀。祝早日康复
库兹玛空切禁区接球暴扣！
既然我留不住他就亲手毁了他心疼杜兰特，早日康复🙏🙏🙏
为了一场输了就没了的比赛，赌上了自己的整个职业生涯。阿杜为了勇士已倾其所有，做了自己能做的一切。可能上天也开始妒忌你的天赋了吧，这一伤，联盟动荡！毫无疑问，这将影响到下赛季NBA的走向，想到了13年的科比跟腱断裂，从此职业生涯开始走下坡路，13年伤，16年退役。庆幸的是手术很成功，联盟最   展开全文c
虽然我以前真的一点都不喜欢他 但是这次知道受伤的消息真的很心疼 感谢他为勇士贡献的成绩 希望他能早日康复吧..勇士加油 KD加油！
有幸和你生活在同一个时代去见证你的伟大，加油小帅，如果你倒下那是整个NBA和球迷的损失。
杜兰特这次公共形象处理非常好，把以前开小号和球迷互怼彻底洗净
醒醒吧 NBA生意就是生意
祝早日康复，不管外界的人如何攻击你们，如何诋毁你们。倘若我喜欢你们，也是因为你们是你们
阿杜，ctm就是被勇士坑了，跟腱这里的伤谁都知道是NBA第一大杀手，为了赢还让人家在G5上场
你谁都对得起，唯独对不起自己你怎么这么傻 一年之后，等你回来，即使巅峰已逝，我也陪你到最后一程。待你退役，我也不再NBA。
最近五年NBA最黑暗悲伤的一天。
确定跟腱，杜兰特未来在哪里？真的不想预测了，希望这个时候勇士可以拿出你们的诚意出来吧
可怜，被裹胁的球员，身体才是最重要的，希望保持巅峰，否则对自己、NBA和所有球迷来说是巨大的损失。
两连fmvp，联盟前二，进攻端无解，未来冲击历史前十的存在，在当打之年，跟腱断裂，NBA历史上独一份。利益舆论淹没了当世最好的球员之一，某种程度下没有之一，太可惜了。
没有杜兰特的NBA再也没有意义了
当年姚明教麦迪如何使用筷子，麦迪学地好可爱
6.13我很受伤我的NBA 因为你而开始没有你的NBA 与我无瓜等你回来多久都行因为只要能看你打球就满足了
这样的巨星遭受这样的伤病是我们球迷的损失，NBA的损失，篮球界的损失。即使是总冠军也不值得这样的冒险复出。祝福KD，归来还是死神！
Drake发ins祝杜兰特早日康复！
NBA史上最有才华的球员之一，得分能力最强的球员之一，未来名人堂球员，也很有希望进入历史前十的球员，祝福杜兰特能够早日回到球场，重现死神英姿。
G3科尔：如果今晚我让汤普森上场，他伤势加重了，我永远不会原谅自己；汤普森强烈求战，管理层没让上 G5科尔：医疗组告诉我们，我们只可能担心杜兰特旧伤复发，杜兰特上场跟腱断裂 滚蛋吧科尔，医疗组，管理层 你们毁了了一个历史级巨星，你们毁了我的NBA
FUCK！没有杜兰特的总决赛已经没什么看点了，谁输谁赢我一点都不在乎了。要是杜兰特步了科比的后尘那我以后真的可以告别NBA了
这是整个NBA以及世界蓝坛的损失，更是所有球迷的遗憾。勇士王朝可能就此坍塌。
KD 球迷路过 各路喷子们可以闭嘴了，尤其是勇士球迷， 多谢你们 但是想再连续板回两局，祈祷卡哇伊给不给机会了
从14岁开始看NBA 那时的雷霆二少惊艳联盟 那时的KD就已是联盟最强得分手之一 一开始引起我关注雷霆的是威少强硬的突破 可后来却被KD的大幅变向和无解中投吸引 从俄城到湾区 从得分王到总冠军 从MVP到fMVP 也从众人追捧到千夫所指 你得到了你想得到的一切 却也付出了不少的代价 可我却从未怀疑过你对总   展开全文c
不值得啊，拿上自己的职业生涯去赌。不知道后面会是什么样，死神后面的路不好走了，愿NBA没有伤病🙏
首先阿杜的受伤对整个篮球界，球迷，NBA来说，无疑是一笔巨大的损失！kd的得分能力是历史级别的，这种身高有完美的协调性和持球能力、无人能及的投篮能力，前无古人后无来者。大家都明白跟腱断裂面临的是什么，状态下滑是必然，但是这次希望在kd身上能尽可能的减少，希望他能恢复的更好。。。很想说说   展开全文c
NBA总决赛G5战罢，金州勇士虽然赢了，但是杜兰特再次倒下了，与上次小腿拉伤不同的是，这次 韧带断裂+已接受手术，勇士管理层最终还是毁掉了一位NBA历史巨星！ O网页链接
从隐瞒伤情开始就在设局了，NBA就是一个生意场，现在勇士通过卑鄙龌龊的手段逼宫阿杜出场，第六场比赛的收入稳稳进入老板的腰包了。现在所有的恶果...
虽然大家对于抢七还是秉持著悬念说法，但我个人挺看好水花兄弟的，但主要是他们得要稳阿，汤普森命中率挺不错的，但库里有时三分真的没有发挥出来，这实在可惜，猛龙对水花兄弟得防守都采多人战术，所以能突破防守，拿到球权就得要稳住命中率 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
早日康复…为这个勇士这么拼不值得…
乔丹之后真的没怎么再关注过NBA。暴露年龄啊
一颗明星陨落了，不是冉冉升起的新星，也不是迟暮的超巨，而是盛年的王者。还有，无论kd出战愿望多强烈，无论到底有没有私心，无论这件事到底多偶然，勇士现在的队医、管理层、教练团队，都会因为这件事——不是可能也不是应该，而是必然的会——在NBA历史上，浓墨重彩地——遗臭   展开全文c
看NBA球员的社交媒体的名字，感觉起的都是很随意。
10年前NBA新赛季开赛宣传片，科比，韦德，詹姆斯，阿里纳斯等熟悉的球员，经典的画面配上激昂的旋律，一身的鸡皮疙瘩L微观篮球的微博视频
(Via Instagram) (Via easymoneysinper) The surgery was successful and Durant is recovering well(手术成功了，杜兰特正在康复中) NBA总决赛第五场杜兰特腿伤没有痊愈就出战，结果比赛中跟腱撕裂，祝福KD🙏🏻截图杜兰特本人 Instagram 帖子，杜兰特四小时前更新的，祝福他
见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
杜兰特就是太在意别人的看法了勇士管理层这次也是败足了人品NBA
早日康复回归赛场等你复出再看NBA
这样的勇士不配赢
杜兰特 愿你伤病退去，归来仍是死神你不在的NBA，不看也罢。 等你！只等你🙏🙏🙏
他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助中国队   展开全文c
虽然自从书包杜离开雷霆就不喜欢他了，但是这种毁人职业生涯的管理层应该抓去坐牢吧，今夜NBA历史都将被改变不是预言啊，这是事实
那天以后，整个NBA联盟都改变了，杜兰特值得尊敬，勇冠一生黑，假惺惺，一直在推卸责任……
Durant的这次受伤往小了说影响夏天整个自由球员市场，往大了说直接影响未来五年 的格局，祝早日康复！
终究逃不过墨菲定律 从07年到19年 从稚嫩到成熟 从健康到伤病 真的很难接受这个现实 虽然他有那么多可以黑的点 但此时此刻 我的心里只希望他能健康 NBA终究还是生意场 每个球员都应该以自己的健康为重 不忍看到你复出时成为联盟的非顶级球员 所以自此不再看NBA 这样一来 在我心里 你永   展开全文c
你复岀，我再看NBA。
勇士本来想玩一把心理战（经常玩），没想到这次玩大了。心理战这玩意儿，弄不好就会搬起石头砸自己的脚。勇士抢7的可能性很小了，勇士想要的王朝也越来越远。 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
大早上刷微博知道杜兰特确诊跟腱断了心态都炸了，不是他的铁粉但是他的打法真是满足我对篮球全部的幻想，七尺后卫，无差别单打核武器，但现在这一切全都没有了，就算理想恢复，最多也只能变成顶级的3D，不看NBA了，接受不了。
此刻，胜利和荣誉与我已没有任何关系，等待你回归赛场的那一天，就是重新看NBA的那一天🙏🙏🙏
不值得，真的不值得💔💔没有想到等了那么久还是等来了最坏的消息，没有你的赢球变得毫无意义，我没你那么大度可以原谅一切把责任都推到自己身上。不再支持勇士，在你回归前也不再看NBA。看你说一切都回到了原点，心里很难过，不管怎样我会一直支持你等你回来，在我心里你就是当今的联盟第一人！
是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，原来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！L声色NBA的微博视频
今天，勇士球员凯文-杜兰特在社交媒体上晒出术后图并发表长文，确认自己遭受了跟腱断裂，已经成功接受手术。这一天不仅是所有杜兰特球迷伤心的一天，更是整个篮球世界受到巨大损失的一天。祝福这位天赋绝伦的巨星，希望杜兰特早日王者归来！
欧文不会执行下赛季2133万美元，成为一名完全自由球员，与篮网互有意思。最后好消息，大洋彼岸的欧文绿军球衣5折了！5折了！
不想怀着奇妙的罪恶感看球在这种感情消失之前，我恐怕不再是一个NBA球迷了。
勇管真的脑残，NBA真是一桩丑陋的生意
谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
现在看来。NBA不只是一个体育竞技场。也是一个名利的争斗场。如果没有一个理智的心态。和一个好的经纪人团队。即使成为巨星。职业生涯也不会很长，...
阿杜，从你受伤的时候开始就删除了腾讯NBA，删除了虎扑，只保留微博，因为可以从你的中文网看到你的最新消息。现在等来了你的消息，内心反而平静了，以前我总是向别人吹嘘我喜欢篮球喜欢NBA，此时我才发现，没有你NBA在我心里就是一个可有可无的存在，你才是我们的一切，加油，等你重返赛场！！！
for KD
再见NBA
“跟腱断裂”，对于一个NBA超巨，谁都知道可能意味着什么……愿历经千帆，归来仍是死神！KD🙏 查看图片
健康真是运动员最大的天敌，希望小帅能在下赛季满血回来
高一无意中在杂志上看到杜兰特，出席发布会都会背个小书包，谦逊低调，那时才开始关注NBA，见证他成长为超级巨星，然天妒英才，在个人能力可以说已是联盟第一的赛季，为了球队带伤复出。他如今遭受致命的跟腱断裂，但他仍是我心中最强的杀手，阿杜要快好起来，愿你能创造奇迹，重返巅峰
可怜的阿杜，一直觉得你是联盟第一人，跟腱断裂，和科比一样，希望你早日康复，回到巅峰，你才31周岁啊，期待你的死神归来，这是全世界球迷的损失，保佑你！勇士希望不要过河拆桥
你不在，再无NBA 等你归来。
前几天看比赛的时候和我妈感慨了一下 我刚认识NBA时的那些球员现在全都退役了我妈：过不了多久你走在街上会发现所有人都比你年轻了
NBA 接下来几年的格局，有可能因KD受伤而改变。继续支持勇士，用大数据和人性在经营俱乐部。
勇士毁掉了杜兰特！！！ 杜兰特今天被确诊为跟腱断裂，已经且已经接受手术治疗。勇士主帅史蒂夫-科尔在接受采访时表示，球队跟没有想到杜兰特的复出有可能会导致跟腱受伤。“凯文做了所有检查项目，每一个参与此事的人都同意他出赛。我们的感觉是，最糟糕的可能情况就是他的小腿再次受伤，   展开全文c
祝愿杜兰特早日康复@KevinDurant
为什么要是KD？？？？？？这尼玛打个jb卧槽 跟腱断裂 NBA历史上也没有能把职业生涯完美继续下去的看NBA没几年，粉科比 跟腱断裂现在粉KD 也是这一出？？？？？？
希望你健康，下辈子不要再进NBA了，你是孤胆英雄，别人不是。
NBA就是一桩丑陋的生意，像兽群一样，他们会把受伤、生病的同伴抛下。～～ by Tracy McGrady！
不能，猛龙最后关头是心疼放松了，加上教练失误，还有最后他们出现了2个回合私心，想拿mvp所以，输了 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
今年NBA总决赛证明了没有杜兰特，金州勇士绝对称不上是王朝球队，甚至连夺冠都悬，而杜兰特如果不复出的话，反而有好处。寂寥。一点，勇士因为他缺阵丢掉了总冠军，那么所有人都会知道，没有杜兰特的勇士是不行的，原来杜兰特才是勇士真正的核心，他来这支球队不是抱大腿的，就是大腿，以   展开全文c
杜兰特更新的ins 看的人想哭
【库里31分伦纳德26+12 勇士客场106-105险胜猛龙】杜兰特火线复出手感火热可惜再次伤退，关键时刻水花兄弟三分制胜，洛瑞绝杀不中。欣喜。士队库里31分8篮板7助攻，汤普森26分6篮板4助攻，考辛斯14分，杜兰特11分，格林10分10篮板8助攻；猛龙队伦纳德26分12篮板6助攻2抢断2封盖，洛瑞18分6   展开全文c
杜兰特跟腱断裂，欧文跳出合同试水自由市场，火箭认领戴维斯，昨晚的NBA圈子很疯狂……
馊主意多的是，再有：不坐波音，关闭金拱门开封菜，禁用gps，禁用windows，禁用office，禁用intel，禁用amd，不看好莱坞，不转NBA，不穿耐克Adidas，把美元当冥币烧了，福特滚出中国，通用滚回米国，不用ge，撤回留学生，不去旅游……这些猪食够用么？
完了完了，祝福那个无所不能的杜兰特还能重回巅峰。“人们会在你葬礼上送花，而不会在你生病时给你一碗热汤”。NBA太无情，上一秒还是球场的宠儿，转眼就成了弃子，见的太多，让人心寒，希望别是这种剧情。
拿不下3连冠 你们都对不起KD 用职业生涯换一场胜利的KD 我心中永远的神！我看过大家爱艾弗森 科比 但不知自己为什么 因为你才会看NBA 爱上NBA 或许是从三少开始的时候吧 你一定会回来！一定会王者归来！收下全世界的祝福！你已经证明自己了！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界[花心]记录你
杜兰特已经确定跟腱断裂，希望后续不会被残酷的生意NBA更严重的伤害吧
我真的接受不了你是笨蛋是傻瓜多么善良的人 命运对你不公平你敏感但正直你本应该不那么做NBA是什么 NBA就是商业联盟先利用你再消耗你我等你回来 好好养伤
等了这么久，还是不想看到的最坏消息，无比悲痛，愿KD早日康复，重返赛场，重回巅峰。
重看NBA才几天就见到这么糟心的事人多的地方真是混乱又嘈杂
希望KD不要像科比一样复原下坡
凯文-杜兰特：我已经完成了跟腱断裂修复手术！一人一句祝福KD吧！
杜兰特跟腱断裂了，不知道咋说，挺遗憾！别影响他剩余的职业生涯吧！还是勒布朗耐艹啊🙏🙏@杨毅 @狂言Doggy @微博篮球 @新浪NBA
早！凌晨三点多的时候醒了一次，看到了关于KD的消息。1.祈祷KD好好恢复，我还希望看到巅峰的你！2.一大早看到很多杜蜜说科尔甩锅，勇士队医甩锅，勇士管理层甩锅，我感觉这种事情，谈及不到甩锅二字，在NBA里，所有人都被冠以“职业”二字，一个事情的失误，所有人都有责任！3.不管库蜜，杜蜜   展开全文c
金州勇士队跟腱断裂，对于所有的运动员都是致命的大伤，祝福KD，早日归来～@杜兰特
昨晚在首页刷了一圈又一圈，一直到一点才抵不住去睡觉，醒来第一时间上微博看有没有最新消息，却等来了这个。我们都知道跟腱断裂对一个运动员职业生涯的影响，所以这可能是一个最坏的结果了。希望勇士老板能奉上一个顶薪长约，虽然NBA是一个生意场，但我还是希望我的主队有人情味
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
杜兰特是真强，一条腿还这么猛
等待杜兰特复出的第一天，没有KD，NBA与我无关，我也不会去再粉任何球星，以前不会，以后也不可能
起早看到这样的消息 我的内心是崩溃的 曾因杜兰特一句玩笑话而喜欢他 对没错 就是那句“我想喝斯嘉丽约翰逊的洗澡水” 这个梗 NBA球迷无人不晓 曾因他投敌（勇士）他被骂杜软蛋 可是他用了两个总决赛FMVP为自己正身 用实力打脸攻击他的人 每一次死神的降临 都让其他球队闻风丧胆 一点不夸张 他就是一种   展开全文c
还能说什么呢！涮了两天手机一大早醒来看到的是最坏的消息。杜兰特是我最喜欢球员之一，是我最喜欢的球队里的头号球星，NBA一号人员。真正喜欢篮球的人，都会为此噩耗伤感叹息，此时此刻唯有祝福了，祝KD王者归来
都说汤神只要一运球就失误，以前我不信，直到我看到了这些图
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
杜兰特跟腱断裂，对于一个NBA球迷来说绝对是大损失，看到一个联盟前几的球星受伤而一年不能打比赛，并且还很难恢复到原来水准，真的会影响观赛体验的。从球队和整个联盟的角度看，也是一个大损失，因为这种球星意味着关注度、流量和收入，任何时候这样的球星受伤，都会导致NBA失去一定的收入。只能说，   展开全文c
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
最坏的结果，总会如期发生。杜兰特还是跟腱断裂，在如今的NBA商业联盟，杜兰特这样的复出，究竟能换来什么？又是最少一年不能打球，明年的时候，谁还会记得杜兰特拯救过勇士。这样的牺牲真的没有必要，他太在乎外界给的看法和压力了。希望杜兰特死神归来，依旧是联盟中排名前三的球员
库里47分，8篮板，7助攻，2抢断。库里你真棒！！  Auther:金州勇士
KD满血归来前此生不看NBA杜兰特NBA
勇士我记你一辈子！
相信勇士别放弃！盘点NBA新世纪季后赛5大1-3落后逆天翻盘
我希望总决赛能有与往年不同的结果 但不是这种方式 看不上勇士和杜兰特单纯因为当初后者的加盟 好了 杜少 不是cup cake 是超巨 好好看球吧
整个篮球史上的损失，下一年该怎么关注NBA？只求你最大程度的恢复，名和利在此显得毫无意义。
KD早日归来吧 就怕他跟麦迪的遭遇一样 可惜了一个这么好的球员
为了阿杜也要赢 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
虎扑啥的卸载了，NBA啥的不想看了我心里最垃圾的球队：金州勇士这个队伍将再无球星加盟
跟腱断裂。杜兰特就是当今世界上打球最牛逼的那一个，这应该是NBA历史上最严重的伤病了，31岁正值巅峰正是累计收割荣誉的时候。对杜兰特个人是毁灭性的打击，同时，也改变了整个联盟的格局。
NBA赛场诡异罚球大合集 福尔茨罚球又现诡异姿势鲨鱼磕坏麦克风
NBA史上最无耻的管理层
KD右脚跟腱撕裂，已成功接受手术，祝福KD早日强势归来。
科比跟腱断裂，我对NBA失去了兴趣，因为我觉得没有科比的比赛缺乏一种寄托，科比退役，曼巴不在～可死神杜兰特在勇士的表现又让我重新恢复了看NBA的热情，可今天，杜兰特也跟腱断裂，让我真的难以接受，两位巨星接受同一噩耗，可杜兰特还年轻，真的希望不要影响他的生涯，毕竟他还在巅峰期，祈祷！！我   展开全文c
爱扣篮的bronny。
杜兰特跟腱断裂是全世界NBA球迷的损失。有伤养伤，别再带伤上场了。
再见NBA
还是跟腱断裂，kd付出了他的一切，对得起勇士，可怕的是网络喷子，各种阴谋论，勇士管理层也不想kd受伤，也得到了队医和专家的认可，同时kd也想上，不过时也命也，出现了二次受伤，谁也没想到。不管下赛季kd在哪，kd可能缺席整个赛季，这是联盟的损失，更是球迷的损失，希望kd尽快恢复🙏   展开全文c
再见NBA 等你回来再见👋👋
不愿再去看没有你的NBA，只希望你能早日康复，其他无所谓。
IM  ME,I  DO  ME,AND  I  CHILL.阿杜加油！没有“死神”的NBA看着有什么意思呢？只希望人生若只如初见，何事秋风悲画扇，愿你早日康复，归来时，仍是那个“死神”@KevinDurant @杜兰特中文网
刷了一两腾讯NBA，还是得到了最坏的消息。希望你早日康复，重回巅峰。回去吧，希望你下赛季打爆勇狗🐶 ，一群脏比，希望勇屎从此无冠
不管你是黑还是蜜！不管他当初做了什么决定！请给予他祝福！如果不能重回巅峰的话！作为球迷，这是最大的损失！
我相信NBA头号杀手，不会轻易凋零。
你曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟！致敬杜兰特，都回不去了!詹姆斯下滑杜兰特大伤，这NBA还有何意义！
接下来，NBA与我无关了，毫无意义了
期盼着 期盼着，后怕的事情还是发生了，阿杜，加油！随着杜兰特受伤，让今年的NBA总决赛彻底变成了鸡肋，没人再讨论总决赛总冠军的归属，铺天盖地全是杜兰特受伤 打牌球员成为自由球员的下家选择。勇士今年真的被诅咒了，看来三连冠有多么难得，搞成这样，谁是冠军都无所谓了，大家都想着赶紧赛季结束   展开全文c
杜兰特复出之前，NBA和我无关！
我等你，多久都等你回来，没有kd的NBA与我毫无瓜葛
心碎了💔再见勇士 再见NBA
鱼爸说新闻【致敬姚明】一位既尊重队友，同时也尊重对手的球员无疑是一位伟大的球员；一位既懂得感恩，同时又懂得报恩的人无疑是高尚的人。感恋。坐在启蒙教练的自行车后座去训练的青涩少年，到NBA大舞台叱咤风云的中国YAO，再到中国篮球协会最年轻的掌门人，姚明告诉喜爱篮球的孩子们有梦想就会有 ...   展开全文c
我是勒布朗球迷，非勇蜜、非杜密，但是我认为杜兰特是个好人，是乔科詹之后能够成为NBA代言人的超巨，因此祝福KD早日康复，重回巅峰。
NBA零距离贴心的才是[做鬼脸]最棒的！我在
结束了，一切都彻底结束了从没有想过会是以这种方式结束一切，看球这么久了是时候解脱了。未来的一年NBA没有杜兰特，以后的日子我也不敢看了，我怕重新回到球场的过程太过于残酷看球6年了，什么事也都经历过，但没有任何时候像现在一样的感觉，一切与我无关，彻底结束了删除掉手机里所有看球的APP，   展开全文c
如果不复出根本不不会有这种事看他训练的养足就知道没康复  为什么队医要同意让他打比赛  为什么科尔敢让他刚复出就打那么久？一直知道NBA是个商业联盟  我以为勇士会是世外桃源结果出事的时候都是一个德行将希望寄托在一个重伤未愈的人身上什么叫你们以为伤病不会加重？这么智障的话也敢说？真   展开全文c
总决赛历史上唯一的1比3逆转！2016年骑士总冠军纪录片！如果勇士想要完成自己的三连冠，他们或许需要像曾经的对手那样，重新振作，团结一心，去赢下每一个客场！一起来看看当初的克利夫兰骑士，是如何完成这样的逆转的吧！  via
哎 一早起来看到杜兰特跟腱断裂 真的很难受 前途一片光明的超巨 正直巅峰 可能会因为这次伤病 再也无法恢复巅峰期的实力 千言万语汇成一句祝福 加油KD 早日回归@NBA
杜蜜无比心痛，祝福杜兰特勇者归来🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
cnm的勇士管理层，nmsl。我从来不是小帅球迷，从来没有为一个人这么发过微博，也从来没有这么喷过人，但是这次是真的为小帅不值。对比科尔对汤普森想要在G3上场的反应，现在竟然还恬不知耻地说出"damn right"，瞧瞧，这说的是人话吗，你真让人恶心。NBA迄今，只有威尔金斯在跟腱受伤后没有下滑 其余无   展开全文c
《不夸张的说，这是NBA历史上最严重的伤病事件_虎扑》88年9月生人，现在的杜兰特不到31岁，却已是历史前十五的超巨。无论荣誉还是实力，都支持这个事实。这样的一个球员，联盟最强的球员（O网页链接 杜兰特跟腱断裂，未来一片迷茫，祝好运吧，不过联盟格局可能又会有大的变动，说到火箭，下   展开全文c
你要相信，面前的这些困难也许会拖延你的脚步，却并不能真正阻止你前进。
最终确认是跟腱断裂，这种重伤毁了多少球星，强如科比也凉了！为了一场胜利赔了阿杜职业生涯，CNM的勇士，这下满意了？阿杜重伤是整个NBA的损失，祝福阿杜，真正的勇士！
当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
在未来这10天内，我总感觉有种不好的预感。如果球哥走了，你们还会继续喜欢，支持他吗？
你是我看 NBA 的原因，是我最喜欢的球员，快点好起来吧，KD！
杜兰特的受伤是整个NBA 整个世界篮球的损失，的确老板只会顾及利益不会管你死活，生意永远都是只是生意。阿杜早日康复 一定要卷土重来 pray for KD
杜兰特跟腱断裂，这已经宣判了职业生涯的毁灭，毁掉了一个NBA超巨，这下你们满意了？勇士队的沙雕管理层！
正是这场比赛让我第一次真正意义上喜欢上NBA，至今已经快19年了
人都一样，即使的地球那边的人都一样，一样的可怕。加油kd,加油勇士。
整个总决赛都走步走成竞走大赛了，就没吹过几次。现在还不吹，果然是判罚尺度一致。显现。NBA吐槽大会#
俄克拉荷马城官推为杜兰特祈福：“嘿 KD，红润，点好起来啊！”来自前女友的祝福🙏
杜兰特好友，退役球员帕金斯发推向勇士管理层开火：“我只知道一件事情，那就是雷霆是绝不会让KD上场打球的，不管他想要做什么。丢失。
同感，没有杜兰特NBA不再是我想看的NBA
伟大无法被比较，更不应该被侮辱 梅罗，乔科，詹科再到詹杜，鱼龙混杂的粉丝群体越来越习惯于用谩骂，猛踩另一方去抬高自己心中的伟大转播的迅速发展，球迷人数的激增，球迷教育的缺失，都导致了球迷现在的“幼稚化”，希望体育事业别光长个，也长长脑子
跟腱断裂 对整个NBA都是一笔损失啊 无解的阿杜啊
由于NBA总决赛第5战，杜兰特带伤出战，但却再度受伤离场,带来的后果是跟腱断裂，还好手术成功，期待早日恢复。
勇士队毁了杜兰特。第五场比赛之前，勇士队的一些人给杜兰特压力，希望杜兰特上场，网友们也觉得，杜兰特为什么不打，真的伤的那么重吗？为什么汤普森鲁尼都能打，杜兰特看起来伤的没那么重，为什么不打？杜兰特也是不够强硬，内心不够强大，在重压之下，选择上场，结果重伤。首尾   展开全文c
无形之中装逼最致命！克6的这波操作，小乔丹表示已经生无可恋……
凌晨等来我最喜欢的NBA球员凯文杜兰特跟腱断裂手术的消息，悲痛至极，一代巨星，正值巅峰！或将就此陨落。生活就是这样，你最担心害怕的往往都会变成现实，它不会因为你的倒下而驻留一秒，哪怕是告别，哪怕是你为之付出了一切，就像G5过后甲骨文球馆的烟花，绚烂却冷漠，迈尔斯库里的哭泣是真性情还是   展开全文c
因为篮球喜欢上KD，因为KD喜欢上NBA，后来就看到了太多了的网络暴力，黑科比黑詹姆斯黑杜兰特，我都觉得那不过是现实生活中不如意的人发泄发泄情绪而已。可这么好这么善良的一个大男孩遭遇如此，真的心痛。NBA再也不是原来热爱的NBA了。以后我也会是个喷子，从此谁喷KD，我就问候他全家。
我G5之前就说过，要输G5就输了吧，大家都轻松一点，现在导致阿杜跟腱断裂，勇管毁了一个正值巅峰的世界顶级NBA球员，这是不可原谅的。
JhJ的辉煌NBA生涯开始了🏀
如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
库里31岁，杜兰特比他还年轻半年，却已是历史前十五的超巨，无论荣誉还是实力，都支持这个事实。这种历史顶级的球员，在30岁的巅峰年龄跟腱断裂，勇士队前面隐瞒，又允许他强行未愈上场，这是谋杀，这是NBA巨大的损失
难道这就是快要结局了？ 吃瓜群众，坐看好戏！
告诉你：他可是死神，他可是杜兰特，很厉害的，归来时依然是王者，一切都会过去的🙏，不管未来的路怎样，你肯定依然热爱篮球🏀，我也依然热爱你🤟。过去在，现在在，以后也会在。杜兰特是我这辈子唯一喜欢的NBA球星。加油💪
真的心碎了  再见杜兰特，再见NBA，1年之内不再看球甚至以后都不想看了，我真的怕了
@杜兰特中文网 @KDTalk kd是我永远的死神，写完之后哭了，接下来一年不会再看NBA。
生活大于篮球大部分时候我都这样想我不爱打篮球所以我也不知道我为什么热爱看NBA很多规则我也是不清不楚 却爱钻牛角尖 主观性也很强算是一个小小的热血球迷 我也不知道为什么一晚没睡 可能是因为不困 也可能是在等KD的消息我不喜欢这样疯狂的自己我觉得人失去了理智便是失态我想做一个面对   展开全文c
不会，好的晋级！ O中国男篮将参加NBA夏季联赛，你觉得男篮会被虐吗，会取得什么成绩?
杜兰特跟腱断裂，我总是会联想到那时的科比，不能不让人动容，我看了十多年NBA，从没有在微博或者贴吧跟虎扑黑过某个球员和某支球队，如果这个休赛季勇士没有给杜兰特送上合同，那么勇士一生黑，此博为证
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @强势登陆龄佑靖
NBA杜兰特 突然从梦中惊醒然后刷着各大平台的各种消息始终不愿承受这是一个事实杜兰特一个伟大的球员他用自己来证明对篮球的热爱但他更是一个敏感的大男孩啊他让我想到了一句话梦想总是是与死神擦肩而过就算是这个客观世界已经不需要他再证明什么了他也会为了球迷为了队友为   展开全文c
等了两天，不想等来的是这样的结果，冠不冠军现在对我来说一点都不关心了，KD复出之前不会再看NBA了，十二年杜蜜愿你康复如初，归来仍是死神。
有KD的NBA对我来说是狂热，没KD的NBA对我来说只是消遣。只有KD的比赛我才会认真看每一分钟，其他比赛我都随便看看，对结果也不在意，14-15赛季我没看完过一整节比赛。感谢科尔和勇士管理层，几乎已经成功终结了我对NBA的激情。祝福KD，只要能健康重返赛场，不管重回巅峰还是跌入谷底，我都永远追随你。
我希望我的偶像能一直就在云颠 但他坠落了 那有何妨呢 就算他日死神镰刀真的断裂  他也还是我最爱的kd 等他退役了 我就真的只是一个普通NBA观众了
哦无可挑剔啦啦啦
浓眉来湖人吧折磨死了湖人总冠军🏆
如果欧文走了，我可能会哭死吧！然后脱粉以后真的不看NBA了。我还是去磕我的达拉斯双子星好了
杜兰特确实是这三年来NBA最好的球员 相信他不会倒下 漫长的修复期 动荡的联盟 有生意场 更有名人堂
这个消息我猜到了，看来杜兰特也做好了心理准备，咱接下来就是康复，你会疯狂训练的，你会强势归来的！阿杜的受伤是NBA的损失，也是世界的损失，更是我心的损失！ God bless  KD
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
早日康复NBA伤病日检报告 希望所有运动员保护好自己 所有善良的人都不愿意看到任何人有任何伤病
KD跟腱断裂，手术已经成功完成！这下子真的会影响今年夏天的NBA格局了让我们看看还有谁会给KD顶薪吧毕竟这种大伤至少要养一年，然后恢复状态又要一年，NBA这下子损失大了！祝福KD吧㊗️希望他早日康复🙏
凌晨四点的洛杉矶，多了一位三旬老汉！詹姆斯发Ins：凌晨四点，湖人训练馆！早起的虫儿被鸟吃！！
【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
再看姚明打球，单纯，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
送上艾弗森生涯100佳过人！飘逸而又灵动！可以学一下！用这样的方式去球场上“大杀四方”！
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸
2012年总决赛，热火在0-1落后的情况，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。这是詹姆斯职业生涯第一座总冠军，意义非凡。总决赛的史诗级表现也让他加冕了总决赛最有价值球员。跟随镜头，重温当年詹姆斯这5场比赛的精彩表现！
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
现在不会有人质疑杜兰特对于勇士的爱，质疑他的努力了吧。给洛瑞掌声，他第一时间去安慰杜兰特，库里和伊戈达拉陪着杜兰特回到更衣室，他们知道这时候杜兰特需要支持。接下来，他们将不会再有杜兰特了，然而战斗仍在继续！天哪，我恨这个！
【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。via @詹姆斯吧官方微博  ...展开全文c
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @脑子不好使啊旭
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @薇wbei越翼问
我不看NBA的啊旺旺哈哈哈哈哈
还是接受不了，以后再也不看NBA了。
我觉得现在你是真的笃定我不会离开你，所以越来越不在乎我的感受了。你明明看出我的情绪不对了，可就问了遍你怎么了没事吧就不管了，连哄都没有了。你跟我说NBA说你喜欢的球队，我甚至都会去搜索去了解。可我给你发的我觉得搞笑的视频你都懒得点开看。再提到我感兴趣你不了解的事情的时候，你理都不理   展开全文c
跪求举报！
力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
现在发现，NBA总决赛前，大家都在强行带节奏，一直讨论没有杜兰特猛龙有机会等等，莱昂纳德多难防，我看也就是制造噱头，今天专门重放下雄鹿猛龙第第六场，就这俩队的水平，在西部也就是第二轮的水平，猛龙全队去夹击字母哥，字母哥球传出去没有任何一个点有稳定的得分能力，就这雄鹿还一直领先着，粉   展开全文c
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
如果杜兰特退役，我不会在喜欢任何一个NBA球员。
MEE614 好像印象里女团舞就该美美美，男团舞就该帅帅帅，不过今天看到火箭少女为NBA表演准备的舞蹈，感觉很新颖啊，又美又飒！怪不得说女生帅起来就没男生什么事了。有的男团小哥哥们跳舞也很可爱，大家喜欢看什么风格呢
前面4场比赛已经证明，如果没有杜兰特，勇士完全是被猛龙碾压的，只有被按在地上摩擦的份。除非奇迹出现，指望他哥俩，基本上是不可能的 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
我气的想不出骂人的话了
现在想想，发觉坐在旁边的男孩子挺不错呢。好听的歌会和我分享，带了零食一起吃，一起看NBA（虽然看的一知半解），不会的题教我做，高考前鼓励我。开毕业典礼那天刚要走出教室又把我拉回去拍了张合照这一别估计见不到啦，希望这辈子要好好的也希望你能尽快从上一段感情中走出来，你值得更好的女孩
库里脚踝应该没事！
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
KD的伤情报告怎么还没出啊
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火  @B_Y莎倪
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
g5勇士能赢的关键，防守是全队的努力，但攻城略地基本还是水花。两人连续3球3分是关键。湯神令我由衷佩服，絕境湯神真不是叫假，下一場g6对猛龙来说理论是乐观，但湯神让人不敢轻视，毕竟湯神g6的表現是很恐怖的。当然作为湖人迷，我是希望多勇士多赢一场，多一场好球看。然后   展开全文c
为了冠军带伤复出值得被所有人尊敬 祝福
感觉这次真的是很久很久没有回家了，不知道老爸从什么时候开始话变得特别多，每天晚上都会听见他说三国演义啊，NBA啊，各种听不懂的东西，妈妈好像也跟我客客气气的感觉，我也有点不爱说话了，以后工作了要经常跟妈妈打电话呀，她真的很想你。
是真的很敬佩杜兰特也承认他的实力真的很强但对于我而言 我看NBA的动力是那个传导球流畅的勇士喜欢的是水花兄弟行云流水般的进攻想看到的是14～16赛季那个球场小精灵库里可能想法确实有点自私但我希望如果尼克斯给大合同杜兰特就离开勇士吧即使离开之后 勇士不能夺冠也认了为之努力拼搏的水   展开全文c
NBA劳资纠纷已久，但是这个联盟至少应该还是老板说了算的时代，富保罗这么操作，怼天怼地怼空气恐怕不利于浓眉平稳着陆洛杉矶
从个人角度并不希望猛龙赢下系列赛，然后小卡西去湖人，联手詹姆斯和浓眉，组成三巨头，NBA最强锋线出世，下年有得看了
从6月11号中午十二点到现在，我大概已经喷了100多号人（畜生）了，从微博到抖音到知乎，一切说杜兰特要去猛龙的畜生都喷几遍，或许这也是最后的倔强吧，很不幸这一些都发生了。。。下个赛季的NBA对我来说或许没有期待了。。。best wishes
所以他们退役了，慢慢的NBA看的也越来越少了！最爱的KG退役后，一直在联盟想找个喜欢的，最后选择了浓眉和卡哇伊，希望有一天看到他俩能在一个队
恭喜利拉德获得了2018--19年度的詹姆斯•沃尔特•肯尼迪公民奖该奖用于表彰球员，教练，或球员训练师对社区的奉献
建队基石用不了，再招个高薪队副，完全有点浪费。伤好队伍再磨合一年，我觉得有这两年时间去低成本培养新人也好。 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
kd你对得起所有人
NBA已经看不到科比这种极致的个人英雄主义了。习惯了如今的比赛，再看当时的录像，感受就是：“这特么也敢投？！”“这特么也能进？！”
“这300人的性命，甚至要排在NBA总决赛、欧冠决赛报道的后面，电视里会给几十秒的时间，报纸里永远只是小小的一篇。” 弱国无外交，只有自强的民族才能完成自我救赎。
瞎想NBA管理层的那些事儿引发的一些瞎想#掌握核心信息的人 才能做出最可靠的决定这不仅适用于商业联盟，国家层面亦然。以美国为例，手握决断大权的精英决策层和走在科技前沿的大公司，恰似跟球队管理层和教练团队一一对应。二者之间有天然的信息不对等，=认知不对等。这种认知的巨大鸿沟导致的信任碎   展开全文c
哈哈哈哈看来NBA球员的娱乐方式又多了麻将这一个选项。
自抛自扣！Let's get the@NBA2K中国
达拉斯独行侠 我真的是因为那年的小牛才真正看的NBA，还记得11-12赛季因为NBA停摆，所以延迟开赛，开赛的时候中央5播NBA的宣传片，内容都是小牛夺冠和诺天王举起奖杯的集锦，那时我很好奇，那支身着蓝衣的球队叫什么，那个现在最中间举起冠军奖杯的白人大个子又是谁？从那时起我便正式成为了NB   展开全文c
刚才看到一个黑库里的险些笑死我，说库里08年汶川地震捐款了吗？先不说捐款是人家自己意愿你这是道德绑架，库里特么是09年进的NBA，08年库里在戴维森学院上大二…喷子都没脑子的吗…你大二给汶川捐了多少？哦可能这种喷子不是小学生就是没上过大学吧算了，想了想还是给个马赛克吧…
最近几场球让我看到了许多篮球之外的东西，这就忙里偷闲，写点我所想的。  打球久了，看球久了，不以专业球迷自诩，可总能看到些什么。  这个赛季的NBA有了很多变化，老詹去了湖人，小卡阿赞互换东家，雄鹿掘金强势崛起等等等等。变来变去，都无所谓，因为背后涉及太多，有的是和我们球迷没关的。就   展开全文c
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
从欧文跳出合同此刻开始，凯尔特人就可以正式开始进行浓眉的交易了。这个时间点掐的真好，凯尔特人还没开始呢就结束了。😂😂 得加油了
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
北京时间6月12日，杜兰特将飞往纽约检查伤势。虽然目前他的伤情还不明朗，但很多专家和媒体都猜测他很有可能遭遇了类似跟腱撕裂的大伤。如果伤情真的足够严重，这次意外或许将再次改写NBA的历史格局。
这是一支勇士的队伍，我觉得阿杜受伤了，这会让水花兄弟与其他队友更加拼尽全力，专注打好打赢G6 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
有钱，有曝光，知名度超强，个人能得的联盟内荣誉已到巅峰。到纽约或是考察独立带队能力，要是不济就是差不多之前甜瓜的纽约。勇士应该会竭力留下杜兰特，汤神格林要走一个吧，汤神离开几率最大。 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
曾经一度怀疑那场克莱把杜少直接投到勇士去了
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
这个男人太厉害了👍詹皇💪🏿下赛季继续统治NBA，这话肯定没异议的呀
国内外追这么多年的球迷都没你们会跳，微博SB球迷真的多看着每个引战博主下面的评论让我知道中国还有这么多智障，以警醒我现在还是社会主义初级阶段。让我们为这些伟大的博主致以最高的敬意（引战博主🐴 biss）
只能说以这样的方式看NBA太赞了
转眼就走到了GDP时代的最终章的谢幕从此，GDP正式成为NBA联盟的一段传说，江湖再无GDP刺迷口中的“顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩乱魔”已然成了“跑车熄火佛已遁，妖刀收鞘徒留波”。正如视频奏响的乐谱一般，GDP在你我岁月里按下的每个钢琴键，都是属于你我青春的歌，一首少年的歌，一首为你   展开全文c
以后拉着女朋友去看NBA
又到了一年一度的NBA杂七杂八 小鱼小虾 来中国捞钱过球星瘾的时候了 我只需要超级巨星 杂鱼滚粗
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
