杜兰特这个伤，虽然放出来的消息是小腿拉伤，但我当时第一感觉是跟腱受伤，我之前也有过一次在无对抗情况下，跟腱受伤，感觉就像一根皮筋断了一样，不能正常走路。我感觉勇士也不可能在这个关键时刻爆出杜兰特跟腱受伤报销的消息，所以说是小腿拉伤。不过，还是希望杜兰特没事。   展开全文c
NBA推荐76人就费了半条命，健康的恩比德并不一定能过的了大加的防守何况是有伤在身。猛龙的角色球员已经慢慢回温暖6人虽从拥主场，但仍让不出分，反给到作客猛龙的让分从目前来雄鹿已经晋级猛龙肯定不想把比赛再带回多伦多去抢七因此看好猛龙反客为主组束系列赛进军东决会师雄鹿推荐多伦多猛龙-2   展开全文c
盘点NBA历史上10大矮个子扣将！1米6几照样逆天暴扣
看NBA的初心在此，倍感荣幸
美国男篮最精彩的队内训练 所有大牌集齐科比死亡凝视威少！
让你一次爽个够，迈克尔乔丹职业生涯TOP100精彩扣篮！！
上午NBA的天王山之战看着精彩揪心呀晚上看人艺首都剧场演的易卜生经典作品《玩偶之家》。之所以能成为经典之作，一定是在哪个时代表现其内涵意义都能产生共鸣的！
在前四场对战中主力阵容缺陷体现的相当明显，恩彼德因伤表现并非相当良好加上顶尖防守者加索尔的防守在比赛中效率相当低迷，而猛龙方面伦纳德表现的相当出色，在进攻端可以说无人能挡。篮球 NBA 费城76人队 多伦多猛龙
错过了些啥？
12月27日最佳助攻渣渣胯下生“蛋“,加洛韦稳稳命中
NBA=Noting But AI
NBA  哈登 库里  MK汤汤 先抢下系列赛前两战的金州勇士，转战休士顿却连吞两败，前四战打完双方战成平手，今天（9日）勇士回到甲骨文球场，尽管杜兰特（Kevin Durant）在第三节末提前伤退，勇士仍在「浪花兄弟」合攻52分带领下，最终104：99惊险击败火箭   展开全文c
直觉很强烈，我觉得我杜估计跟腱有问题了，因为他往回跑看了一眼后面，他感觉到有人踢他，那就是跟腱出了问题。希望不要这样🙏🙏🙏🙏🙏🙏
看到库里今天赛后蹲在中场的图，我突然想起一段话：“一个人在难以置信地战胜重重困难后，总有段短暂的时间想冷静下来，这不是退却，而是他清楚地知道前方还有更多的困难等着他，即便如此，他依旧心存初心，热血澎湃。”
多伦多猛龙 赛前热身运动  他们在搞什么吗 感觉是做错事被惩罚了哈哈   很好的更衣室范围
不可否认的篮球之神
希望杜兰特没事🙏虽然之前每次提到杜兰特都是一直黑他总是祝他早日报销但今天他受伤却没有一点幸灾乐祸为他感到伤心毕竟也是在OKC打了九年
勇士总冠军🏆 ！
在长人如林的NBA,他可以把场上搅得天翻地覆防不胜防。他的江湖绰号叫“小虫”
先马再看！长达30分钟的科比低位进攻集锦！一次就让你看过瘾！L声色NBA的微博视频
字母哥还太年轻，但我觉得字母哥是真的很牛逼的。凯尔特人出局是不能怪欧文的 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
晚上NBA上分真的不想被打扰！！！！！！！！！
从小爸爸带着我看NBA，长大后慢慢开始懂球了……篮球之路 并非只有夺冠这一条 更多的是他们带给我们的感动并激励着一代又一代人的斗志 致敬他们的精神，他们的传奇人生 ！！！ 我择偶标准中重要的一条就是爱篮球会打篮球～嗯 我喜欢的男生真的会打篮球呢
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
“大虫”丹尼斯罗德曼生涯最强混剪！真正的篮板痴汉，连续7年拿下篮板王，无论在活塞、马刺还是公牛时期都留下很多经典瞬间！可能是NBA历史上最有个性的球员！
经典回顾！2001年东部半决赛76人和猛龙的抢七大战，艾弗森遇上卡特！两人前6场比赛拿下3个50+，这一场决胜战直到最后才分出胜负，最终艾弗森拿下了21分16助攻，卡特则拿下了20分7板9助攻，最后时刻投丢了绝杀！相当精彩！
稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
深夜放毒！詹姆斯生涯季后赛的关键球和绝杀合集，历史上唯一一个能在季后赛里送出5次压哨绝杀的球员！没有詹姆斯的季后赛，真的有些不适应！
深夜放毒！“白巧克力”贾森威廉姆斯生涯十佳球，各种充满想象力的传球，进攻是真的赏心悦目！太风骚了！ O网页链接
是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
我觉得还可以。没办法选秀潜力高的防守都一般。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮，随随便便平框系列，弹跳能力真的太强了！面对火箭的大风车，连火箭的替补席都看呆了！
太坏了太坏了！模仿帝恶搞格林防守哈登…
【中字】12年前的今天，邓肯因为在板凳席上笑被罚出场，感受下这次判罚的前因后果，真的非常有意思！太经典了！
可能是乔治生涯最装逼的时刻，多少人因为这一幕喜欢上了他！29岁生快，PG！
稳得不行！伦纳德今天面对魔术的原声攻防混剪，全场高效22投15中，拿下37分4篮板4助攻2抢断，花式中距离，6次中投全部命中，真的太稳了！
今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
勇士在2016年愚人节超级有意思的一个恶搞！伊戈达拉联合其他队友和司机一起骗当时的埃泽利，让埃泽利以为自己被裁掉了，然后库里、汤普森等人还发短信给埃泽利，真的超级搞笑的一个恶搞！现在看还是非常欢乐！
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！
经典回顾！2011年东部半决赛，韦德面对凯尔特人的原声攻防混剪，感受下当时巅峰的韦德是怎么打球的，各种不讲理突破和中距离，场均30.2分6.8篮板4.8助攻2.0抢断，命中率高达52.6%，绿军真的防不住韦德，巅峰闪电侠真的太强了！
MAX711大神制作的韦德本赛季至今原声攻防混剪！37岁的韦德依然有着不错的爆发力和速度，还有很多假动作和利用经验的无球，而且已经多次在关键时刻拯救球队！真的不希望韦德退役！
哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
今天凌晨。欧冠半决赛。热刺读秒绝杀阿贾克斯。这就是足球！这两天的两场半决赛。真的太有戏剧化了。都是3:0的逆转！然后当年大巴黎4:0首回合被逆转。诺坎普奇迹。今天NBA火勇天王山的那个紧张气氛。呵呵。体育的魅力～[机智]
没有NBA巨星 垃圾
NBA回看2009年大姚和韦德经典之战，都10年前了
这个才是NBA
凯尔特人遭遇4连杀出局，德鲁大叔欧文失魂落魄，想念詹皇不？2016年总决赛，骑士1-3落后勇士，欧文勒布朗双双狂砍41分扳回一城，勒布朗再揽41分3:3，27+11+11三双&死亡封盖、欧文致命三分、乐福绝命一防，成就NBA历史上唯一一个1:3居然夺冠🏆的总冠军。欧文的未来还在波士顿吗？   展开全文c
知道为什么喜欢上你吗，除了你那足以载入NBA历史的三分绝杀雷霆镜头外，更多的是因为当时你脸上那不可一世的自信，还有你的那句话“i can do all things”，这是多么强大的信念啊 但是从最近的比赛中，多少可以感觉到你有些犹豫，没错你的手感可能不是很好，杜兰特也的确是更加稳定的输出点，   展开全文c
莺歌展现暴力一面，滑翔暴扣扣倒连长，这谁顶得住啊！
翻了翻老照片突然看到这张 高一第一次打班赛就穿的是哈登的13号（虽然是xhh借我的）当时也不了解哈登是谁 长什么样子 后来高二开始仔细了解了NBA认识了cp3并一直follow cp3  谁能想到几年后的现在两人能联手对抗王朝勇士 可能我与火箭冥冥之中真的有缘
我啥时候也爱上了勇士
记得喜欢上kd是NBA 15～16赛季西部决赛跟勇士大战七个回合，当时就想这木高的个儿，能突破，能投篮，而且还投的很准，不错，那几天，一有kd的比赛，我都会第一时间掏出手机去看，虽然最后雷霆出局了，可从那一段时间，我认定了kd是我最喜欢的球星，一直到现在。由于今天中午忙，没看直播，之前加   展开全文c
没什么辞职不辞职，湖人不是一直有一句话说的好么，一日紫金，终身湖人 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
勇士主场104-99赢下火箭，3-2拿到赛点！杜兰特末节腿筋拉伤伤退，格林6犯离场，水花兄弟合砍52分，哈登拿到29分8助攻！水花兄弟牛逼，铁观音牛逼，勇士加油篮球
今天的勇士是真正的勇士，阿杜伤退后，库里完成了自我救赎！！鲁尼好样的！！关键篮板和关键封盖守住了主场！！希望杜兰特早日康复！命运之神一瞬间看向火箭，可火箭突然不会打了，她又看向勇士，这时冠军的底蕴，库里的回魂重新捍卫了总冠军的荣耀。看好打满7场勇士出线！
认识了NBA形象大使之后才发现，大碗面其实还不错。
今天是看了NBA和学校CUBA本应该开心的一天～
杜兰特场场干到40多分钟干到伤退  捞了个梦回15勇士   梦你妈呢？还感动到了？ 今夏要走了
保罗卡佩拉这场辣眼睛，没抓住杜兰特受伤下场的机会怪自己，下一场主场好好拼回来，笑话上台后NBA裁判水平确实是越来越差。
什么？！温柔野鬼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
说的太对了，鲈鱼真心算是NBA里最烂的教练了。
飞人陛下… 34岁，对于很多球员来说，是开始或者已经走在职业生涯的下坡路上，就连科比和詹姆斯，也都在34岁这年，遭遇了职业生涯的重大转折点。历史上唯一抵挡住时间的，应该也就只有他了吧！得分王、常规赛MVP、FMVP，史上最强的绝杀！34岁的乔丹顶着何等难度完成这些，@声色NBA@新浪NBA
再工作三年就有十天的工休了，是不是就可以去现场看NBA了？
不知道是什么感觉从小看到大的NBA 现在我也开始纠结了从姚麦到我科到库里再到如今的哈登和休斯敦周而复始还是休斯敦 这座航天城最喜欢的二者之间做出抉择是什么样的感受呢今天这把天王山，KD伤了，库里的自我救赎。他在中圈的时候想什么呢？可是KD什么时候才能回来呢？显然不是G6那么 会抢七   展开全文c
我看了新浪视频直播NBA火勇大战天王山，确定水花汤这个球出界了，嘿嘿嘿😊
科比：尼克杨这人挺记仇的，但是曼巴精神毫无疑问他是贯彻到了科比五大囧
愿伤病远离NBA球员
【这该死的足球！卢卡斯补时进球时，热刺死忠纳什激动落泪】星城体育5月9日讯 欧冠半决赛次回合，热刺客场3-2阿贾克斯，总分3-3凭客场进球优势杀进决赛。卢卡斯补时进球时，见证这一幕的热刺死忠、前NBA球星纳什激动落...想看更多点我 O网页链接
NBA 哈登 CP3保罗 火箭加油 哈登加油 最強183 加油西區冠軍等你們
今天的真相
报告教练，他开挂了！别人都是外线投篮，他是外线“上篮”！
NBA球星加内特让女生全军覆没，baby以为是乔丹，郭采洁说是科比
啥时候回NBA？丁彦雨航对阵深圳狂砍33分集锦，单节4记三分打爆顾全
这么好的绝杀机会都能错失！盘点NBA那些绝杀球缺手滑失手时刻！
谁说我只是防守好，戈贝尔任性隔扣“湖人希望“！
总说季后赛检验巨星成色 杜兰特伤退 库里 克莱 格林 鲁尼 一哥 关键时刻挺身而出 拿下赛点 这就是巨星成色 库里这几年面对大众的质疑已经够多了 但是你不可否认 库里就是小球时代的风向标 改变了NBA联盟的人 四年三冠 仍然饱受质疑 今天他的表现告诉众人 他就是超级巨星 全票MVP 斯蒂芬 库里
千万不要和姚明合影！科比在他身边“小鸟依人”，哈登秒变小宝宝
雄鹿与76人首节，恩比德与布莱索发生冲突。恩比德将球扔向布莱索，布莱索拿球回砸。最终，恩比德吃T，布莱索被判罚两次技术犯规驱逐出场。
詹姆斯版的灭霸，登哥版的钢铁侠，还有霸气的字母哥。   可怕可怕@漫威
没黑过火箭，也很喜欢哈登，一直都是很强的对手，给了勇士不少压力！正是因为这样，比赛才那么激烈和精彩！可是做为官博，不从自身找原因，发这种引战，带节奏的博文真的好吗？如果非要争这球是不是出界，那出界之前，火箭场上六人就已经技术犯规了啊！
哈哈，一直看球赛
真温暖！米切尔、麦科勒姆、麦基、哈特等NBA球员第一时间为受伤的杜兰特祈福。 友谊第一
永远是我心中的MVP！ 不管NBA官方最后评给了谁..
【NBA篮球公园】北京时间5月9日，勇士104-99击败火箭，3-2夺赛点。全场数据汤普森27分4篮板，杜兰 3-2夺赛点！科尔做出两大调整，勇士也就赢了，一人成火箭败笔 O网页链接
能把奥尼尔撂倒的不多，巴特尔算一个！！
篮球运动员易建联生活照，活脱脱的一阳光大男孩！
最佳第六人
哈登：就问你们，防守我你们怕不怕！
这个问题有点上纲上线啊，什么叫黑到了国家？既然都已经发现有人敢黑国家，你们这么擅长高级黑的键盘侠不出去维护国家还有心思跟这内斗呢？就有本事窝里横，不用NBA，你们篮球打得好去CBA把水平发挥出来都行，也可以宣传 O为什么蔡徐坤打篮球传到北美而北美人却黑到了国家?
说不定这一天腿，将会改变NBA今后的格局！
今天看了NBA比赛，我很难过，火箭竟然输了，杜兰特 格林都下场了也没赢，我表示很难过
天明早起又要搬砖，最近换了个新工头～坏的很，老骗我东西吃，他的零食都没分我吃过🙃只和监工分着吃勇士五大囧
【】勇士赢火箭！克莱末节最后10秒传球前疑似出界，大家觉得呢？静待明天出炉的
哈登雄起，赢了会所嫩模，输了下海干活，力挺火箭总冠军，加油！
火箭黑马，力压群雄，全票压火箭！
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
心疼约老师！这场比赛打了整整65分钟，最后时刻真的太累了，罚丢了原本有希望拖进第五个加时的罚球…减肥真的好累…
诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
安东尼的最新个人训练视频，依然是不戴帽子不舒服！瓜哥的投篮动作还是那么美如画，技术是真的好，好久不见！
库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！  O网页链接
詹姆斯去年季后赛首轮和次轮的最佳混剪！第一轮抢七获胜，第二轮横扫晋级，两轮系列赛分别拿下场均34.4分10.0篮板7.7助攻和34.0分8.3篮板11.3助攻，并且送出了2个压哨绝杀，去年的詹姆斯是真的太强了！
脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
又是下克上！！西部首轮第一场！马刺101-96战胜掘金！德罗赞拿下18分12篮板6助攻，阿德15分8篮板，盖伊14分6篮板。穆雷17分2板6抢断，约基奇三双10分14篮板14助攻。
进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
期待火勇第六战，检验库里的时候到了，mvp尊严！我猜测汤神按着惯例会爆发。@王猛 NBA猛啊！猛！
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
结束了！！杜克在8进4的比赛当中输给了密歇根州立！锡安威廉姆森拿到了24分14篮板，巴雷特21分6篮板6助攻，密歇根州立的温斯顿成为最大功臣，全场拿到了20分4篮板10助攻，并且在最后把时间耗光！！NBA见，锡安威廉姆森、巴雷特！！
【杜兰特：安东尼是全联盟第一个打爆我的球员】杜兰特近期在上节目的时候接受采访，他表示新秀赛季曾经被安东尼打爆过。“我的第一场比赛就是对阵甜瓜，他就是会让你在防守端考虑很多事情。在比赛结束后，我上了飞机，感觉有些困惑，我心里想，‘每晚的比赛都会像这样么？’”
【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
重磅！！！Shams报道，魔术师约翰逊宣布自己将辞去湖人篮球运营总裁一职！！ ！！
科比对胜利有多偏执？他曾经在中场休息的时候拆解过马刺的战术，连禅师都点头称赞！非常有意思的比赛角度，看到科比亲自分析攻防相当有趣！
今天约基奇上阵65分钟，原来还没有刷新季后赛纪录。就在66年前那场第一次的NBA季后赛4OT，当天雪城国民中锋 Red Rocha 与后卫 Paul Seymour 就打了67分钟，波士顿绿军的名人堂控卫波比库西也打了66分钟。NBA史上在常规赛单场上阵时间最长的纪录，来自1989年超音速的三分射手 Dale Ellis，当日超音速   展开全文c
火箭要是打不过没有杜兰特的勇士，我发誓这辈子不看火箭，也不看NBA，都是内幕！！！
詹姆斯被盯上？豪宅四处都是警方，连NBA安全团都出动了O詹姆斯被盯上？豪宅四处都是警方，连NBA安全团都出动了
@篮球热讯 @NBA  @CCTV5体育新闻 赛场上死神杜兰特，赛场下孝子杜兰特♥♥为你打call！！！
阿杜就是阿杜，客场消音器，死神，有丶小帅。三年，阿杜用三年证明谁才是大腿。愿伤病永远远离你，KD @东北大学 @东北大学团委 @东北大学资土学院团委
如果你没那个资本学苏醒砸电视的话，完全可以学习纳什，掬一把清泪！
看了以前的NBA和现在真是不是一个强度
这比赛看的很难受，开局汤普森手感火热，库里末节状态被激发。可怜我火啊中间差了20多分，末节小帅伤退之后，都反超了，最后还是逃不过命运 不过这剧本要是按去年的再演一遍就刺激了🚀  @东北大学 @东北大学团委 @东北大学资土学院团委
惊天大逆转狡明噶！骑士4-3逆转勇士获得2016年NBA总冠军，詹姆斯倒地大哭，库里黯然伤神，汤普森孤独的离开球场，骑士队成为史上第一支在总决赛实现1-3落后翻盘的球队。勇士队在本场比赛中的有几次散漫、随意导致出现致命性失误，最终他们付出了惨痛的代价，明年再来吧！
老流氓
太多人太搞笑了真的，今天看到美队粉和钢铁侠粉喷起来了 中国的NBA粉丝能因为谁强一点喷起来，毕竟cba球员还可能看到而且nba对中国态度个人认为很冷 电竞脑残粉喷更常见了，我就突然想起前几天我用ig头像开黑被喷鸡杂...我喜欢rng那么久不喷我皇杂锅杂狗杂，我也喜欢过厂长喷我猪杂我也能接受...（而且   展开全文c
9102了我还在看16年NBA决赛和詹欧视频
现在的NBA真的是娘们的篮球
2009年当时NBA季后赛第二轮，姚明所在的火箭在斯坦普斯中心对阵科比所在的湖人队，再一次对抗中科比撞到了姚明的膝盖，在返回更衣室的途中姚明极力反抗，还是选择回到场内继续作战，最终在他的坚持之下火箭击败了湖人！
【在科比的时代，他的单打属于什么水准？联盟顶级，没有之一】单打也是一个技术活。科比的基本功扎实，技术全面无死角，加上他的勤奋努力，从他拜师奥拉朱学习脚步就知道，科比在技术上有着非常执着的追求。如果单论技术，科比绝对是NBA历史上技术最全面的球员，或许是没有之一。正面突破、背筐单打、    展开全文c
火箭加油淘汰掉勇士啊啊啊啊啊啊
精彩纷呈
雄鹿季后赛前两轮精彩进球！字母哥和米德尔顿带领着新的雄鹿，时隔18年打进东决，4比0横扫活塞，4比1连胜四场战胜凯尔特人。他们用实力证明，这只雄鹿队配得上东决，并且目标直指总冠军！
怎么感觉喜欢的球队都输了呢
让我热爱NBA的不是冠军，而是他们
这轮系列赛是我看NBA以来最走心的一次、KD在季后赛拼尽全力．我看到了他多希望拿到胜利！ 加油💪KD 不管结局如何 你尽力了。 也希望你的伤病早日恢复
库里眼眶湿润了，他太想赢了，为了球队为了球迷更为了受伤的阿杜！
现在的xk好困啊早上早起成功要去找导员谈话因为上学期立的军令状好吧我都没有完成导员说抄5000单词也还好但是也不想写然后上现代物流管理的时候又看了NBA好吧火箭输了还是有点儿伤心毕竟是cc喜欢的球队所以看着他们不好的时候内心还是很难过的看见那个哈登的眼睛都已经红的不行了就   展开全文c
吃完大福来的早点，就跑去塘沽上课。上午的压力容器和焊接工艺讲得还是不错的，受益颇多。下午的涂装和保温，就纯属照本宣科了。还好，还能看个NBA，还能有书陪伴，这译版书还是比较严谨耐看的。跟着小苏逛了几个天津的堵车圣地，然后坐六号线回家。和老婆孩子在地铁站汇合，顺道去全顺德撸个串，这一   展开全文c
其实今天科比退役[做鬼脸]我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
在微博偷了几张图如果你也觉得明天猛龙能赢那么就是友军希望莱昂纳德明天一切顺利小卡nb敬业的代言人
库里汤神对火箭G5合砍52分集锦
魔术师还是不错的，把詹姆斯带回来了。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
猛龙上一场在G5的天王山之战赢了76人首先取得系列赛点，近两场防守也表现的相当优秀，对手得分都没有破百，目前整体状况和士气最好的时候，明早一定能够一鼓作气淘汰76人。NBA
“手套”佩顿可能是NBA历史上最会防守的控球后卫了！论防守，他当选过DPOY，9次入选最佳防守一阵，抢断可谓手到擒来；论进攻，他背身技巧不逊内线，上篮无比飘逸，一手no look pass撕裂对手防线！他和坎普也曾是最棒的组合之一！他是绝对的传奇！
加油！
如果可以，真希望@解说米勒 能解说NBA啊...
魔术师约翰逊，改变NBA历史进程的人，一个将“魔术”带进NBA的传奇！
两三年前，NBA总决赛 金州勇士对克利夫兰骑士，那时候勒布朗詹姆斯被解说员说三旬老汉，而今天库里和阿杜都年过30了，但是大萌神不论31还是41你都是全世界快乐的源泉，金州勇士你已经向全世界证明你的优秀，包括今天，四年三冠非常棒的成就，我们每一个勇士支持者都感动，大家健康发挥就好，比起卫冕成   展开全文c
最近一直在关注NBA，day and night ，即使吃个黄瓜也会想起凯尔特人
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
【库里搞笑集锦】季后赛到现在怀念起了逗逼库里？一起看看本赛季库里傻缺搞笑瞬间
Hi KD❤️ the first time i saw NBA was attracted by you.l began to learn about basketball because of u,and understand this sport  which was far away from me.i hope you can always be healthy, you will always be our MVP!!
今天继续挑战命中率 欧罗巴搞起！001单关看好平局 阿森纳不败晋级决赛串子上让负002切尔西回到主场小胜一球感觉没什么问题 有望穿盘 主胜003主队主场强势主胜 稳点走平让平004直接主胜稳胆005可以博一手主胜高水 稳点防手平006不看好博卡穿盘走让平让负NBA推荐301看好猛龙让分客胜302双方防守   展开全文c
爸爸在看NBA球赛，天天凑过去也看，没一会妈妈走过去，天天马上走开说：妈妈，我不看了，爸爸还在看手机。哈哈😄，爸爸直呼，你这个叛徒
一周的小雨今天终于放晴，下班便不假思索穿上球衣，球场见！年前的自信找不回来了，命中率好一般，不过可能得益于最近看了NBA，持球突破有进步，过了好多人（把人甩飞那种，得意脸😌），时不时也赢得一些掌声（都坐下都坐下，平常操作）。六点半到，九点关灯，两个半小时这   展开全文c
说好的拿下天王山 不持球是为了团队，持球也是为了团队，真正的勇士队魂，勇士加油 库里加油💪@库里 @金州勇士
接近哈登，你也会成为碰瓷王，保罗，小心你的演技还有你的肘击 ，哈登请你不要一直垫脚，虽然你脏，但还是别太脏@休斯顿火箭 @哈登中文网Harden 查看图片
CBA 前不久结束的CBA总决赛，易建联因为出色的个人表现又一次捧起FMVP奖杯。大多数球迷都认为新疆输的不冤，毕竟广东硬实力更胜一筹，尤其是队魂易建联，完全相当于外援的级别。易建联曾在NBA征战过五个赛季，身在篮网的第二年当属其表现最好的时期。2009-10赛季，阿联场均得到   展开全文c
伦纳德 伦纳德生涯微笑集锦！超级魔性的笑声，确认过笑容，这个机器人真的有感情！
最惨绝人寰的两个上篮
神了吗？@NBA
fight for KD 关键时刻能站出来
精彩绝伦的比赛
今天看了场NBA，杜兰特受伤下场，勇士梦回2015，那时候科比还没退役，杜兰特还没去勇士，詹姆斯还在热火。那时热爱篮球的心最纯粹，最炽热。那时一起打球的兄弟们还都没变成胖子，还没被迫为了工作忙东忙西。那时的篮球就是精神世界的全部。玫瑰可以重新绽放，但青春再也回不去了 。 如今，各奔东西。   展开全文c
休斯敦火箭一点都不庆幸是假的，毕竟杜兰特很强。但看着他瘸着走下球场，系列赛可能不能打，油然莫名失落。生活大于篮球，看球只是娱乐，愿伤病远离每个爱篮球的人，阿杜早日康复。
【】勇士赢火箭！克莱末节最后10秒传球前疑似出界，你怎么看？静待明天出炉的
今日五佳球：库日天logo三分杀人诛心！汤神滑翔劈扣震飞库里！
今晚半决赛单子继续推出NBA最燃的时刻已经到来跟上我们嗨起来
伤病是谁都不愿意看到的，但这就是竞技体育你永远也不知道下一秒会是谁把那颗该死的球投进，这就是未知的魅力，你的下一秒永远充满期待@新浪NBA @金州勇士
对我来说 乔丹就是NBA
超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名
官方制作，卡特自己评选的生涯十佳扣篮！相当有意思的一个集锦，有不少意想不到的扣篮上榜！老飞人，下赛季继续飞翔吧！
经典回顾！2002年的全明星大赛，乔丹身穿奇才球衣出战，科比、邓肯、加内特、艾弗森还正处于巅峰，如今，这一年全明星出战的球员，已经全部谢幕！
SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
太坏了！The Score恶搞洛瑞拿到季后赛第一分，所有人激动的像拿了总冠军一样…
大帝出征！官方制作的恩比德本赛季最佳混剪！场均得到27.5分13.6篮板3.7助攻以及1.9盖帽，各种暴扣和秀操作，篮下统治力相当不错，攻防两端都有精彩表现，和字母哥几次对飙也是令人印象深刻！超级大中锋！
库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
见证新的季后赛三分王诞生！感受下这历史性的一刻，库里命中了个人季后赛生涯的第386记三分，超越雷阿伦（385记，171场）成为新的季后赛三分王！库里仅仅用了91场，恐怖的三分能力！LNBA的微博视频
进攻教科书！科比生涯中距离进攻混剪，万花筒级别的技术，面框拦不住，背身教做人，各种转身后仰，出手姿势也是美如画！这，真的是一个艺术家！
常规操作！哈登今天面对国王的原声进攻混剪，全场拿下50分11篮板10助攻，帮助火箭捍卫主场，迎来两连胜！这是哈登职业生涯第5个50分三双，也是他本赛季第9次50+，太疯狂了！  ??
炸了炸了！！全角度感受下字母哥半场一次运球的实战罚球线扣篮！这天赋完全溢出了屏幕了！！
从另一个角度，欣赏下科比1打4的极限上篮！
凯尔特人败了，今年NBA没啥看的了，少有的乐趣也没了。
赢了一起狂，输了一起扛！凯尔特人新人成长还没有达到一定高度，最起码稳定性还不行。内线相比于雄鹿弱太多，霍福德攻大于守，贝恩斯守大于攻，很怕雄鹿这种投射型球队，转换有点慢，不上贝恩斯年轻人又没稳定性。出局很正常，只是没想到这么快！ O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
外网截图：克莱汤普森最后传球险被戈登断的那个球其实早就出界了。我并非想说火箭输，勇士赢就是在这一个球，或者说裁判帮谁。都不是，我只是想说裁判站在眼前，而且是篮球最高水准联赛的裁判，你怎么能够放过这么明显的一个可能，我是说可能！决定比赛走向的一球呢？
crossover有时候靠的不是纯粹的速度，像纳什这个，变向之后接中锋般细腻的篮下脚步，你值得拥有。
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
不能说好，也不能说不好，魔术师太想急于求成，觉得来了老詹很多明星球员都会屁颠屁颠的跟着，老詹已经不年轻了，除了老詹，其他运作要么是无功而返，要么就是毫无作用，虽然今年夏天会有很多受限制球员或者自由球员，但是以现在的湖人不一定有人愿意来。阵容不是   展开全文c
中午吃完饭回来看到一男生在看NBA我凑过去问了一句：这是季后赛吗那男生：哎呦 你知道的挺多啊我：我看了十多年篮球了啊我喜欢辽篮那男生：你是喜欢辽篮还是喜欢辽篮里的人啊我：（思考状）那男生：你是喜欢杨鸣吧（得意）我：。。。我看脸看的这么明显吗？？？
这个东西。。看NBA的时候球员在场边用过
哈登 希望回看最后十四分钟录像能深深触及你们，看到你们对胜利再次强烈的渴望，这场生死战到现在你们已经很棒了，但要成为优秀冠军球队，这种考验是必须的，作为火密还是希望你们能够及时调整，时刻保持侵略(不要再丢篮板球了!)无论怎样，我们一直在
勇不出界！这次裁判就在眼前！
NBA历史上最好最巧妙的防守方式
更看好没猛龙啊
我还没有从火箭输了的打击中走出来 我真的是太失望了，太难过了，后两场（也许一场）不敢看了，我就想知道火箭真的没有总冠军的命吗？
希望哈登是真累了，希望哈登是真的没球权…… 如果不是，感觉可以不看NBA了……
只要一点点空间，库里就能让你“俯首称臣”！
这就是为什么杜兰特要走的原因，勇士球迷不把他的能力功劳上算，如果转会后证明自己的存在，在NBA的历史上是永远的
一边说“没有杜兰特的勇士打得更好”，一边又说杜兰特加入勇士导致NBA大结局，所以，有KD的勇士到底是更强了，还是不如从前呢？
我觉得作为一支球队的经理，在球队还有比赛的时候，在球队比赛前几个小时宣布辞职，我个人认为这是不负责任的表现。湖人内部的问题我们不清楚，目前知道的消息很有限，我们也不能过度的解读。但是，就事论事，魔术师在辞职这件事上做的欠考虑 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
KD，All NBA players, I only love you one.
NBA西部半决赛天王山之战，勇士回到湾区大战宿敌火箭，加油💪
NBA季后赛东部半决赛G6，76人重回主场继续对阵猛龙。
全世界最好的球迷！
蔡徐坤《Hard To Get》 KHard To Get @QQ音乐 来听听蔡徐坤 NBA形象大使的歌 别老是嘲笑别人打篮球的样子 怎么说歌还是很好听的 不服的 有本事跟别人一样火啊 不然酸什么 还有什么TFboys 全中国就这么几个人厉害 12岁就出道了 我是真觉得我九年制义务教育白上了
1月10日比赛集锦米切尔末节爆种,独取16分!爵士后来居上,主场力克魔术!
明早8点对战 一场大胜过后他们在心理上也占据优势，76人现在仅剩的唯一优势就是主场优势.........
篮球之神巅峰表现！乔丹生涯终极扣篮集锦，他依旧是信仰！
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能否带领火箭赢取一局胜利呢？（评论区有惊喜！）
经典回顾！1998年总决赛G6上卡尔马龙和罗德曼的对位，13分钟长篇，罗德曼并不能防住马龙，但他真的让马龙很难受了！经典的摔跤镜头也是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！
17年前的今天，艾弗森率领的76人季后赛遗憾出局，赛后接受采访面对记者的“Practice”提问时，艾弗森一顿狂怼。这段采访艾弗森足足用了22个“Practice”，相当经典的一段采访！
忘不了06年总决赛的惊涛骇世，这辈子不会再见到一个先把自己扔起来再找框的球员了 O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
今天的勇士让人看到了久违的血性与韧劲，那是属于冠军的底蕴和尊严，一种难以言说的拼劲，阿水和阿花完成了自我救赎，已经30个小时没睡觉，一边点头一边看到了最后，不亏！阿杜受伤，海啸不在，形势还是不容乐观啊
他才只有20岁！东契奇本赛季进攻脚步和假动作混剪，完全不像是一个新秀的样子，技术非常熟练，篮下的假传动作简直不能更骚气！这么打球，真的太吸粉了！
NBA球员的冷笑话暗黑来袭，字母哥、恩比德、本西蒙斯个个让你冷到爆
O明天早上8点，东部半决赛76人对猛龙的比赛将... ，目前双方2-2战平。这轮系列赛打到现在，成了防守大战+无视环境摇摆人的硬解法演出了，好像回到了15年前的NBA，太TM硬核了。明日76人将前赴多伦多，客场作战压力持续，虽然先发五人有攻有防，内外兼优，但目前没人可以彻底锁死伦纳德，明
Bestv 的NBA解说真的比央视、腾讯的解说专业多了。
魔术师对于湖人的整体运营并没有方向上的错误，就是想着靠明星球员回到巅峰，可是有詹姆斯的湖人没进季后赛，锅总是要有人背，希望也能有个更好的接手，缔造湖人王朝吧 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
NBA 5月9日今天上午结束的NBA东部半决赛中，雄鹿主场大胜凯尔特人最终以4:1的大分淘汰对手晋级东部决赛，这也是雄鹿时隔18年再次进入东部决赛，他们上一次晋级东部决赛还是在2001年。
见过NBA最迷人的小腿！ ???
众所周知，姚明在我国篮球历史上做出的贡献是近十年来，都不会有人能再次做到的，而姚明除了自身能力很强之外，他两米多的身高也是给其带来了不少的优势，还因此被NBA成为“东方小巨人”。而今在国内又出现了另外“小姚明”出现！年仅15岁身高已达2.16米，已确定加盟中国男篮 O网页链接
赛季报销！！！
刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
其实喜欢NBA首先是竞技体育带来的魅力，在一个就是学习球队领袖精神。对自己还有家庭的责任。
库里超燃中文微电影《 I'M BACK! 》！“是的，那个无所不能的我要回来了，并且，空前强大！” ——史蒂芬库里。
这才是真正的职业球员！ 香珀特赛后接受采访时为自己圈粉无数，他表示当杜兰特受伤时，他一度担心是自己的脚放在了杜兰特脚下，直到看了3、4遍录像回放，然后问了身边的人才确定和自己没关系。他还谈起了球员们只是在场上竞争，场下都是很好的人，不希望联盟里任何人受伤，即使是场上很讨   展开全文c
库里最后一攻笑死我了
期待已久的火勇天王山终于来临，                         本场天王山也不同于昨天的比赛，                            都是在第四节最后才分出胜负，                       足以看出来火勇两支球队的真正实力。         本场比赛勇士拿下天王山。这轮系列赛可谓是强强对决，双   展开全文c
马特-巴恩斯：伦纳德现在已经是世界前三的球员，也是最好的攻防球员！
还有一个NBA万能填空 ___是冠军！
哈哈哈😂
威少低迷的原因原来是因为这个？O网页链接 威少一直都是这样、有事自己扛，开心大家一起分享.  没有人知道他手指伤的这么严重、影响着自己投篮.  他的伤病骗过了所有人. 威少加油，泡椒加油.  你俩依旧是最强二人组
勇士火箭第五场，打出了系列战最多转折的比赛，尤其卫冕军于第三节末段伤了堪称头号战将的杜兰特，陷入拥有杜兰特的季后赛以来 空前危机，但最终戏剧化的在火箭谜团般的第四节表现中存活过来，终场5分险胜！
半路出家，专业知识的缺乏，实验的停滞状态，各种诸如NBA赛事、英雄联盟一样不曾涉猎的领域，以及缺乏对新鲜事物的捕捉，整个人在外界看来是自闭患者
三分线是什么我库里射三分从来不看线，TT都被射哭了！
今日觉醒的库里。
33分惨败爵士，全队92分布克一人拿了59分太阳球员果然都是训练有素的折返跑选手五大囧
一起看看今年新秀大热锡安·威廉森的一个恐怖大帽！这阵仗我也就在黑子的篮球里见过
没有杜兰特的勇士，火箭居然输了
BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
这支快船真的太有韧性了！！他们最多曾经落后31分！！据统计，31分也是季后赛历史最大逆转纪录！！
NBA球哥半场只运一次球，看看走步了没
转战NBA了？今晚欧罗巴大战啊
这个真的可以收藏！马刺纪录片《冠军启示录》最前线播放的版本，波波维奇、邓肯、吉诺比利和帕克四个人坐在一起，讲述那些过去的故事！这支马刺，真的太多太多回忆了！
2K大神模拟安东尼加盟火箭后打比赛，比赛中各种打铁、空气球、被盖帽，真的是大写的尴尬 卅卅篮球
期待费城76人队的比赛
今晚NBA最前线的杨大侠说话还是那么的硬气！好可爱啊！
【杜兰特22分集锦】KD依然是本轮系列赛最无解的“外挂”球员，强悍的防守在他面前也如若无物！上半场22分钟他斩获20分，让球队领先14分结束半场。不过他在第三节不幸小腿拉伤退赛。一起来回顾杜兰特本场比赛的精彩表现，并为他祈祷吧！快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
【火箭比赛末上场6人】本想看看汤普森到底出没出界，没想到发现火箭上场6人虽然和库里是亲家，但小李你也不能站底角那啊
我希望库里能像利拉德淘汰雷霆一样站出来，跟火箭挥手。因为15 16的勇士要回来了。希望能在最后喊KD This is for u勇士@杜兰特中文网 @金州勇士 @库里中文网CURRY @汤普森中文网KLAY
【长传助攻库里上篮打三分后 杜兰特激动挥拳庆祝】星城体育5月9日讯 今天，NBA西部半决赛G5，卫冕冠军勇士坐镇主场迎战火箭。第二节期间的一次进攻，杜兰特从后场直接送出长传球，助攻库里上篮得手打三分后，KD...想看更多点我 O网页链接
生涯拿3800次盖帽太难了！穆大叔3289次，邓肯3020次，第一无悬念!
68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、退役战60分…太多太多经典了！可以收藏！
BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀…太坏了！
当赛场的大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻。。。尼玛，一个比一个会玩哈哈哈哈哈哈
醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
前两场赢了也没见你笑的这么开心
回顾04年NBA全明星赛：奥尼尔变身控球后卫，抢断快下一条龙暴扣！
看NBA勇士主场险胜火箭的第五场大战，感觉是安排好的。70多年历史的NBA绝非仅是体育，已是商业，更是文化，甚乃政治。比如下一场火箭主场，必赢，然后才能抢七决战，剧达高潮。其实我们生活工作中遇到不公待遇委屈憋闷，真不必苛责自己，还是要想开，因为也许是被安排了。风景还是要看，即便我们是衬景   展开全文c
没有我詹的第n天，想你
42岁高龄，上场45分钟，对我来说都只是数字！没有人能永远年轻，但我球场的热爱对赢球的渴望永远年少！
洛杉矶保健业的两位按摩大佬…这才是真领袖啊～詹姆斯科比
值得期待
保罗一手拉塔克，一手拉KD，力气不小啊
NBA联盟第一不被看好，原因竟是因字母哥弱点太大，或无缘总决赛！
NBA利拉德绝杀后，终于看透了乔治和詹姆斯的差距，球迷：太意外了！
利拉德警告掘金：把我们逼得无路可退 你们要当心了BOB 体育5月9号 报道 开拓者目前在NBA西部半决赛中以总比分2-3落后于掘金，他们再输一场就会被淘汰出局。开拓者队当家球星达米恩-利拉德今天在接受采访时警告掘金：“我们现在已经被你们逼得无路可退了，你们可要当心了！”字母哥20+8+8欧文21中6    展开全文c
我只听说过球员组个五星阵容，第一次听说教练组也要弄个全明星。也真是不怕打起来。NBA版“闺蜜乱政”。上一年不已经说明啥都要最后啥都得不到🐴 。完全没必要考虑媒体态度，LA这么大市场，有点儿成绩媒体都会一直说好话。
老詹合同三年 给卢三年  基德加入 NBA商业化没错 但是这个会不会太直白了 老詹去湖人 给湖人带来一系列效益 管理层准备榨干老詹最后三年？ 甚至没有交易否决权的老詹 会变成交易筹码？？ 湖管没有给相应的诚意和尊重吧 老詹身上的天赋和背后的经济效益 不是其他人可以比的
【James Harden】从哮喘男孩到NBA巨星 詹姆斯哈登高燃混剪！ - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 (?ω?)ノ- ( ゜- ゜)つロ L【James Harden】从哮喘男孩到NBA巨星 詹姆斯哈登高燃混剪！
在NBA建立一个王朝是多么的难，看了20多年的NBA了，也只见公牛和湖人2个王朝，这次勇士是最近的了，这次卫冕太多劫难了
我也想跟你去看NBA
NBA西部半决赛勇士跟火箭之间的第五场天王山之战燃起战火，前四场两队均捍卫住自己的主场，大比分打成2-2平，拿下本场比赛的队伍便可先夺得赛点占据优势。开场后场面就十分激烈，凭借克莱的两记三分以及第一节末段的一波高潮勇士建立起两位数领先。第二节火箭在哈登的带领下打出高潮一度将分差缩小到3   展开全文c
球迷们该激动疯了吧
总决赛系列赛的前5场比赛中，公牛取得了3比2的领先优势。关键的第6场，在比赛还剩1分钟的时候公牛还以1分落后，但关键时刻乔丹从马龙手中断球成功，并在距离全场比赛结束前5.2秒的时候命中了NBA历史上著名的一记跳投，帮助公牛如愿捧得总冠军奖杯，完成了第二次三连冠。O网页链接
這球居然是NBA70幾年以來，唯一的一次系列賽生死戰“Win or go home”的壓哨絕殺球
这个真的很猛啊。
输了你，赢了世界又如何？@KevinDurant
5.9 29已经连续下了一周的雨了，感觉要发霉了中午在学校吃，后桌gx一个人戴着耳机看NBA勇士对火箭直播。一开始没注意，直到听到后面陆陆续续传来各种语气词...“啊...”“嘶...”“woc！”“靠！”（转述）我忍不住回头，听他和我转播赛况，问我看不。虽然平时这两只队伍的比赛都比较有   展开全文c
【硬气！勇士第四节关键进球合辑】杜兰特受伤离场，但勇士还是拼下了天王山，第四节面对火箭疯狂的反扑，勇士没有怂：汤神高难度后仰、追梦三分、汤神三分、一哥篮下稳稳命中、汤神上篮杀死比赛……这就是卫冕冠军的底蕴啊！
今日，前NBA球员保罗-皮尔斯和昌西-比卢普斯以及杰伦-罗斯做客ESPN的一档《Off the Clock》的节目的时候，一时没忍住，对着节目主持人Michelle Beadle放了个臭屁。“真难闻。”Michelle Beadle说道。杰伦-罗斯调侃道：“我相信Beadle闻到了空气中弥漫的那股气息。”随后Michelle Beadle又   展开全文c
一个球队怎么样，看它的氛围就知道了
NBA勇不出界又来了，火箭队和勇士队天王山之战汤神致胜一球前已出界，但是旁边裁判视而不见
这才是NBA
勇士主场104-99险胜火箭，赢得天王山取得赛点。去年是保罗受伤，火箭3比2领先，却输了了西决，今年是杜兰特受伤，勇士3比2领先，火箭能复制去年的勇士的案板，来个逆转？去年杜兰特出界，今天是汤普森，在关键的天王山战役，‘勇不出界’再次出现。下一场该怎   展开全文c
这个赛季就这样草草地结束了，本来预想是保底东决，结果倒在东半决从老三巨头到新三巨头，什么风风雨雨都经历过了。绿军伴我走过了11年，我的NBA青春全都奉献给你，未来的路很长，我愿与你共进退，下赛季见！愿下赛季我凯可以超越自我，再现铁血之师的雄风
扣篮大赛 这画质确实感人👍L［Slam⚡Dunk］的快手视频 一米六的扣篮王。伟大。
肖华，你让竞技失去了原始的热血NBA部落北京时间5月6日，NBA今天公布了昨天火箭与勇士半决赛第3场的最后2分钟裁判报告，报告显示一共出现4次误判，2次对火箭队有利，2次对勇士队有利。以下是昨天火箭主场加时战胜勇士的最后2分钟裁判报告里指出的所有误判或者漏判：第四节还剩1分49秒，勇士   展开全文c
还是先看一下NBA赛况吧
感觉赛事很刺激啊！！！
在24年前的昨天，也就是1995年昨天，NBA季后赛东部半决赛步行者和尼克斯首场对决。在最后的8.9秒内连得8分，雷吉-米勒上演了经典的“米勒时刻”。从终场前18.7秒开始，步行者以99-105落后尼克斯6分，米勒在接球后直接出手三分命中，随后尼克斯底线发球失误，米勒抢断之后，直接运球退出三分线外出手   展开全文c
今天还真是跪在凯子上，去客户所说，凯子容易被打爆，还真被打爆了。还好火箭拿下了盘口，可惜输了比赛火勇之战应该要抢七了，今晚加油，回血回来吧！！！
不可复制！乔丹奥运上这个神级传球，现役NBA估计没人能做到！
就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
保罗乔治休赛期的野局合集！各种单挑技能，而且更加随心所欲，乔治打球真的很好看！太多技能包，可以收！
见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
杜克无缘四强！感受下今天杜克对阵密歇根州立大学的最后7分钟！两队比分交替上升，比赛相当焦灼，最后时刻RJ巴雷特两罚一中错失扳平机会，密歇根州立发球一路狂奔，耗光时间，没有给杜克任何犯规机会！再见杜克，属于RJ巴雷特、锡安威廉姆森的疯狂三月结束了！
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
死神上线！杜兰特半场17投12中，拿下了38分，半场38分在季后赛历史上能够排在第二！各种不讲理，就是拔起来直接投，完全防不住！
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
火箭球迷为了干扰杜兰特罚球，真的是不择手段了…
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
马刺真的太会玩了！在今天对阵掘金的G6的第四节，马刺现场播放了恶搞复联片段，绿巨人肆虐洛基！真的太逗了！
感受一下网友自制的NBA大使2K总决赛集锦，相当残暴！
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！    展开全文c
利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
13顺位的分卫真的不简单！！即连续两场拿到59分和50分之后，布克今天再次拿到了48分11助攻，可惜球队遗憾输给了灰熊！
满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
官方制作的韦德本赛季所有球衣交换合集！原本只打算和香蕉船兄弟交换，没想到成了最后一舞的一部分，詹姆斯、库里、乔治、保罗等人都和韦德交换了球衣。真的是一步步见证韦德的退役，看到他在镜头前笑，又为他开心，又觉得难过。今天之后，再也见不到韦德换球衣了。    展开全文c
9位能亲吻篮筐的弹跳大神！除了最后两位是NBA球员，其他全部都是民间球手！
杜兰特在第三节还有两分钟的时候受伤离场，新闻也是第一时间跟进到他是小腿扭伤，不会再复出。而在勇士缺少了杜兰特之后无论是进攻端还是防守端都较为低迷，一度被火箭将比分追平。O【RB热博-NBA赛事推荐】火箭主场力克勇士。
《NBA那么多天才，为什么哈登的后撤步没人学呢？是太难了吗？》
输掉G5塔克不甘心赛后怒甩球衣，真性情赛后在回更衣室的球员通道中，塔克脱下球衣怒甩到一边。
杰伦终于终于发动态啦晒出了在布鲁斯特高中时期的比赛图以及奖杯🏆🐐🐐🐐并且杰伦也在底下的评论说明他即使落选今年的选秀仍然可以去读大学（这个消息真是太好了）NBA
想告诉所有人我一直相信你也想告诉全世界我看好鲁尼希望KD伤病滚粗尽快回归也希望Splash Brother G6水花四溅拿下R2很可惜东部最喜欢的绿军今天被淘汰（队内问题确实不是一般地大）头疼的一下午R2G6加油！Go Warriors！
如何看待比赛最后哈登的微笑？ 火箭当家球星哈登在5月9日客场挑战勇士的比赛中上场45分钟，投篮16投10中（其中三分9中3），砍下了31分4篮板8助攻4抢断的高效数据，但是，无奈第四节有点“进攻欲望不强”，整场比赛打得有点虎头蛇尾......而在勇士汤普森打进杀死比赛的上篮得分之后，   展开全文c
就是想找个男朋友，没事干给他买买球鞋，买买手办，带他看看红灯区，看看NBA或者世界杯欧冠，吃吃大餐就想为他花钱，lol钻石段位可以一起双排绝对不坑。不为他花钱我就浑身难受，否则我工作赚钱还有什么意义。
这就是姚明能让小乔丹看了会沉默，奥尼尔见了会流泪的原因瞧手腕这么一抖啊，眼泪哗哗流是怎么回事五大囧
不吹不黑，欧文得分能力没得说，但是反对扭转乾坤的能力目前还没得到证明，詹姆斯是一个能让欧文变得更好的人， 绿军人员没大变动，也没大的伤病潮，打得明显没上个上级强硬。一个团队，拿高工资的人不够拼的话，你很难指望其他工资很低的人拼，斯玛特罗齐尔这帮也绝对不会想步小托马斯的后尘，能打NBA   展开全文c
超级精彩的
【火勇天王山】今天比赛结束时，库里蹲在赛场中间久久不起。今天库里第四节独得12分！在KD受伤下场的情况下扛起了带队大旗！
2019年的nba自由球员市场注定会非常热闹，夏天快到啦，等着看吧，湖人管理层加油(ง •̀_•́)ง不要让球迷失望啊L(・o・)」
保罗你今天真的打的很像我的偶像
厉害
NBA O我从来没如此渴望勇士队赢下比赛 balabala
我在美国考察｜昨晚在旧金山观看了一场NBA球赛 ｜场面壮观劲爆🎉🎉🎉🎏🎏🎏
文字行者【NBA今日看点·库里25分集锦】天王山之战，杜兰特受伤离场。库里44分钟得到25分6篮板5助攻。末节连砍10分还造关键罚球，勇士险胜火箭！继续加油！！！
老詹这个背打怎么样！！只可惜没进
然后夏季转会湖人如愿签下大牌，而后赛季开始前魔术师重新上位。世人才看懂，原来这是一盘大棋。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
摄像师：你俩打不打～我TM都快吐了勇士五大囧
06.02～期待欧冠决赛！利物浦首战0：3落后，次战4：0战胜巴塞罗那～4：3晋级决赛；热刺首战0：2落后，次战3：0战胜阿贾克斯～3：2晋级决赛；NBA期待一下～西部决赛掘金战胜勇士东部决赛雄鹿击败猛龙总冠军：掘金雄鹿谁都能成！
杜兰特：有这么漂亮的女朋友，别说捏脚了，洗脚水我都能喝！
湖人内部管理层太乱了 再一个魔术师把湖人运营成啥了 留着干嘛 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
感觉你是不想去的，热爱的是嘻哈而不是那个破节目你也是看透了今年连微博都不转了，两个特别热爱的篮球和嘻哈，篮球之前因为身高不能成为职业选手，后有腰伤太严重不能再去NBA名人赛，嘻哈破节目又是烂剪辑希望今年真的能好点吧像有嘻哈第一季就好了，有时候想你要是没有不顾众人反对参加现在会是什么   展开全文c
今天有没有人搞NBA？
这届NBA尽管剧本走的对，但演技太差，差评。果然是一届不如一届。
三人得分上20，开拓者客场射日！太阳的戏演得越来越好了！
我懂了 这赛季的剧本是库里carry勇士总冠军
NBA最全握手手势第一部！你们都是怎么记得住啊！
感恩节到了，来看NBA球星们都是怎么庆祝感恩节的呢？
戎马20年，盘点科比NBA20年职业生涯各种荣誉！
咱啥也不敢说，啥也不好问
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
姚明生涯最硬气一战，瞬间打脸各种质疑，巴克利尴尬的样子太逗了！
这一幕真经典！张伯伦把球举高高谁都够不着，随后轻松刷一助攻！
黑粉们有意思吗？我们坤哥不过是当了NBA中国地区的形象大使而已，坤哥也是以粉丝的角度去拍的video，就算坤哥的篮球真的打得不怎样，但是坤哥也始终会打篮球吧，坤哥在我们ikun们的心中篮球真的打得很好了，但是你们为了黑坤哥都出软件了。在此我对黑粉们说：🖤可以不爱请别伤害🖤   展开全文c
反正勇士赢啦
NBA休赛期,周琦仍在健身房挥汗努力着！下赛季在火箭队能更出色
后面真的太强了。
不错哦
不错哦
后场真的很厉害呀
这个精彩万分。
厉害
ACC官方评选的RJ巴雷特在ACC联盟最强一战！2019年1月19日杜克主场对阵弗吉尼亚的比赛中RJ巴雷特全场得到30分5篮板3助攻，在最后3分钟得到了8分！帮助球队72-70战胜了今年的NCAA冠军弗吉尼亚大学！
哨位日历 2019.05.09 快乐的方式不止一种比如今天的中药🌿喝起来没那么苦了比如今天的NBA勇士赢球了🏀比如今天的考试认真答题的男孩子最可爱也最帅👦晚安
NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
回复@lpaop266:我是NBA球迷也中枪了
没有杜兰特的勇士队才是真正的勇士队？！@NBA @新浪NBA @直播员文慧 @金州勇士队中文网 @金州勇士队杜兰特
他堪称中锋位置上的乔丹，不吹不黑就问谁能防得住他
一支10多年没有夺冠的球队勇士队一个小学生呆萌眼神库里、一碰就伤小细胳膊小细腿的库里，见到前辈大哥挑衅问咋的啦？的库里完全不具备成为冠军的条件经过3年练就了勇士队的荣耀，他经过非常残酷的训练，每天投篮1000个，边按灯边拍球，反应能力0.04秒世界最快记录0.06秒从而成为NBA的荣耀！年薪从100   展开全文c
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
NBA版《权力的游戏》季后赛东部篇，每一支球队的旗帜和标语，这个有点帅！
燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
我一看这雄鹿轮转阵容都是牛逼着or牛逼过的啊，五一在北京逛NBA旗舰店时还差点买了件字母哥球衣雄鹿东部冠军啊
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
今日五佳球：暴力肆虐篮筐，暴力龟上线，沃克风骚过人秒传一条龙！
厉害
恭喜火箭赢下一成！估计库里要回去练扣篮了无论谁输谁赢这球都太好看了NBA 日本·大阪
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
当年阿联这一幕真的霸气
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
乔帮主帅气依旧
欧文竟然剃掉了自己的胡子，看上去瞬间从德鲁大叔变成德鲁大哥了【哈哈】【哈哈】【哈哈】NBA
库里防守赢得总冠军！只有一颗总冠军的心不够，还需要打出总冠军的风采！Let's Go Warriors!
金州勇士库里库里醒了，发现身边还是汤普森，还是格林，还是一哥，还是博古特，赛后他站到勇士的队标中间，地板光滑明亮，看到了1516的自己
不认为要让欧文一个人去承担责任，欧文在上个系列或者是G1中的表现不错了。有很多关键的投篮和得分。G1中也是欧文第一节的几个精彩进球让全队在进攻方面取得不错结果。字母哥表现很好，但是离詹皇还是有距离，在赛场上的稳定性，对于全场的控制，帮助队友得分，带领球队   展开全文c
外星人卡塞尔被爆得体无完肤，凯文·约翰逊这篮下闪转腾挪打几分
这才是我们喜欢的NBA！
不错
好棒的
很棒
终结脚踝！本赛季NBA常规赛超燃过人集锦，精彩非凡
A组：NBA应不应该请cxk担任中国区形象大使。 这个是认真的吗？官方这么皮？期待神仙吵架了。
库里  能赢下今天的比赛太难了，没看直播，只能留下你今天的集锦了。G6请继续加油！
这季后赛是越来越好看了，今天火箭输了天王山之战，看下场如何应对，从今天的表现来看，两队发挥都没问题，下场决战，有点东西哦
4秒完成进攻!詹姆斯再现四分卫式传球,轻松助攻球哥上篮得手!
铁林公然“夺权”，七记三分扔得魔术叫爸爸，莱昂纳德看着笑出了声！
NBA总决赛水平的天王山之战！尽管杜兰特因伤下场，但库里临危发挥，最终勇士抢得先机！好看精彩之极！
魔术师的瞎操作真的让人摸不着头脑，把祖巴茨白送给快船，把洛佩斯交易给雄鹿，把兰德尔交易给鹈鹕。看不懂看不懂啊！浓眉的交易弄的满城风雨，结果搞得鹈鹕管理层死也不和湖人交易了。自己倒是拍拍屁股走人了，留下来一堆烂摊子。🙈🙈🙈    展开全文c
NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
绿军的出局并不意外，正像罗切尔赛后所说，他牺牲了最多，很多人拿着高薪但没有打出身价，说的是谁不言而喻。这个休赛期对绿军来说是艰难的，上赛季在没有欧文的情况下他们战胜了雄鹿，这赛季有欧文和海沃德却输给了雄鹿，这是让他们不能接受的。放弃欧文？绿军很可能会这么做，但前提   展开全文c
没有进攻的库里就是个联盟末流球员，16年总决赛的时候库里的防守是联盟中偏下水平，而现在库里的防守基本上是对上谁都错位，小里佛斯也把他能放在地板上摩擦。要是在没了三分和突破，靠啥打NBA呢？这个年纪下滑的这么厉害，真让人震惊
实习Day3⃣️打卡💡今天呆在档案室里找档案过一天和躲进来看NBA的一个同事作伴，反正杜兰特库里哈登什么时候怎么进球的我都知道了今天中午莎莎姐叫我吃饭了！！可是已经没什么菜了，饥饿警告⚠️下午他们开生日会➕表彰大会我不好意思去，但是经理给我送来了蛋糕🍰可能肚子饿了就觉得   展开全文c
格林这个浑蛋，不得不爱！
大学某学期选修《西方经济学》，误了一场NBA火箭对小牛的季后赛；课毕不大甘心，钻网吧找到“新浪体育”，把四节比赛的文字直播从头到尾捋了一遍。
这赛季第一次看球，被感动到了，这大概就NBA的魅力
读大学时，我很热衷玩EA公司出品的NBA游戏。记得斯威夫特加盟火箭那一年，软件把他设置得特别管用，因为他曾隔着姚明扣过篮、爆发力和弹跳力惊人；于是在游戏中，当姚明在篮下进攻受阻时，我常把姚移到高位，然后按“6”，给斯威夫特喂球，后者总能从一个神秘角落里腾空而起、完成空中接力。屡试不爽。
凯尔特人的更衣室问题似乎比想象的严重！罗齐尔在赛后不满爆粗：“我TM不管别人怎么说，我才是牺牲最大的那个人。”“每个人都像被砍掉头的鸡一样乱跑，教练处在一个困难的位置，和所有这些态度恶劣的家伙们打交道。那些全明星球员，那些拿着高薪水的球员，那些想要赚大合同的球员等等   展开全文c
明年夏天 卡哇伊KD欧文汤神AD会师湖人NBA大结局
目前多伦多猛龙 3-2 领先系列赛，76人已经注定无法在6场比赛内结束系列赛的长跑。既然如此，希望明天能看见乔尔恩比德以及吉米巴特勒充分发挥，为尊严而战！NBA 麦蒂   费城76人 多伦多猛龙 乔尔恩比德
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
大风车上篮见得多了，大风车助攻不知道你见过没有，我君子雷独创的！
NBA季后赛G5比赛火箭客场以99:104不敌勇士！勇士在杜兰特第三节受伤的情况下依然守住了天王山之战的胜利，厉害的杜兰特仍然拿到22+5+4的漂亮数据。火箭这边哈登16投10中拿到了31分8助攻，可惜队友卡佩拉不给力10投3中只得6分14篮板，要是卡佩拉能多发挥一些，这场球火箭就能赢了。哎   展开全文c
赛后科尔爆粗口！爆粗口！勇士104-99击败火箭的比赛赛后发布会上，科尔激动地不行，谈到球员的表现时，他直接爆粗口夸赞道：“我的兄弟们真特M是巨人。这场胜利简直太不可思议了！”
虽然我不是火箭球迷，但是作为看了10年NBA的球迷，就想说几句，也不知道对不对……😂
今天汤神表现稳加鸡腿加鸡腿@NBA
拿到手机才知道我杜伤了，还有可能是跟腱撕裂，虽然赢了比赛但是一点也高兴不起来，我可是因为杜兰特才看NBA的啊希望不是最坏的伤病，拜托了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
美国最后一夜感受一把现场NBA
哈登真领袖，输了自己背锅，赢就全是队友的功劳！ 哈登发表意见：为何自己第四节最后时刻没有出手进攻！我们要看比赛的走势，当队友有更好的出手机会，我会给他们球权，这是一场艰苦的比赛，回到主场，我们会有机会的！
杜兰特的球迷，我对你说！ 杜兰特系列赛场场打这么长时间，疲劳啊，阿杜受伤了，真的很难受，场场40多分钟的上场时间真的是原罪。队友分担的太少了！接下来一系列的评论和帖子，让我的心情跌到了谷底。所谓的15～16年的最强勇士回来了，所谓的MVP库里回来了，更有甚者怀疑杜兰   展开全文c
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
伊戈达拉是低调的勇士，看年轻时候的打法有多劲爆    下一场打火箭，伊戈达拉一定要发挥好，勇士才有神算。
“坏孩子最恶者”称霸内线，个头不够凶狠来凑！
哈哈哈哈哈哈傻芬真的太可爱了！布朗罚球，全场观众高呼“refs, you suck”（裁判傻X），然后格里芬也跟着一起念叨了起来…P.S.看着格里芬这厚厚的护膝真的是心疼，带伤上场，太拼了。
出界了嘛？咱也不知道，但是咱们知道的是啥呢？\n\n勇士赢了，火箭输了\n\n ???
最后克莱传球的时候已经出界了，不然相差三分火箭球权可能加时！
愿伤病远离KD@金州勇士
热刺绝杀晋级纳什疯狂庆祝 当众流下激动泪水BOB 体育5月9号 报道腾讯体育5月9日讯 最近一段时间是属于体育迷的日子，NBA季后赛如火如荼，而足球方面，欧冠联赛半决赛连续第2天上演惊天逆转，热刺绝杀阿贾克斯晋级决赛。作为铁杆的热刺球迷，前NBA球星纳什疯狂庆祝，还当众留下了激动的泪水。正视频   展开全文c
恭喜波特兰开拓者队以118-115击败雷霆，喜获晋级🥳🎉✨利拉德超远三分绝杀，让波仔的朋友圈刷了一整版“利拉德牛哔！！！” 是很酷没有错～摩达中心也是人声鼎沸，音乐、人群，简直像过年一样喜庆！波特兰昨晚有多少人去围观比赛了？举手🙋🏻波特兰  ...全文
勇士和火箭的天王山之战惨烈收场。勇士首节领先14分，一度领先20分，最终仍被火箭逼得弹尽粮绝。究竟是勇士自己太浪，还是火箭太过抗揍？又或是两者兼有！　　[智能时代！新浪小炮揭秘NBA][篮彩大神精选方案][下载APP]　　众所周知，勇士队以“浪”著称。所谓的“浪”，究竟该如何描述呢？主观的认   展开全文c
深度-勇士领先多少分才算稳？火箭果然最抗揍 BOB 体育5月9号 　勇士和火箭的天王山之战惨烈收场。勇士首节领先14分，一度领先20分，最终仍被火箭逼得弹尽粮绝。究竟是勇士自己太浪，还是火箭太过抗揍？又或是两者兼有！　　[智能时代！新浪小炮揭秘NBA][篮彩大神精选方案][下载APP]　　众所周   展开全文c
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
宿命，不看好火箭了……北京时间5月9日，NBA季后赛继续进行，火箭队在关键的天王山... 给机会不中用！火箭失良机保罗难辞其咎 14中3末节梦游太伤了 O网页链接
叫乔丹的果然都是厉害角色
经典回顾！1998年季后赛首轮，乔丹面对篮网三场比赛原声攻防混剪！场均拿下36.3分5.0篮板2.7助攻，简直不讲道理，背身技术依然美如画！要知道，这时的乔丹已经35岁了！ O网页链接
爆砍36分+加时绝命三分,这剧本太完美
感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
TT、科勒-卡戴珊在墨西哥度假被拍，TT到底有什么魔力，值得珊姐对他如此不离不弃
NBA 欧冠  最近一段时间是属于体育迷的日子，NBA季后赛如火如荼，而足球方面，欧冠联赛半决赛连续第2天上演惊天逆转，热刺绝杀阿贾克斯晋级决赛。作为铁杆的热刺球迷，前NBA球星纳什疯狂庆祝，还当众留下了激动的泪水。
老船长:马刺拖了小卡的后腿!我曾经也被耽误了  BOB 体育5月9号 北京时间5月9日，前NBA球员史蒂芬-杰克逊近日做客一档电视节目，节目中他谈到了近日状态爆棚的考瓦伊-莱昂纳德。　　杰克逊表示，他对小卡现在的表现一点都不惊讶，因为之前几年是马刺拖了小卡的后腿。　　杰克逊说道。“我知道马   展开全文c
火箭和勇士快点打完吧，太影响人心情了，上班都被影响了，最好都不进总决赛，也就不会那么多破事了
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
【杜兰特获得MVP】詹姆斯队的杜兰特砍下31分,捧起MVP奖杯
三节比赛结束，湖人94比93领先雄鹿。英格拉姆29分8篮板2助攻，詹姆斯20分7篮板9助攻，库兹马12分。
@KobeBryant 晒照:度过了美妙的一天庆祝曼巴联盟的首个赛季。很高兴看到 传承到下一代运动员身上   生而打球
湖人在初级全力詹的带领下大逆转战胜火箭！詹姆斯想赢，依旧没有人能够拦得住！关键时刻总是在线的老詹砍下29分11板6助！牛逼  O网页链接
说好的兄弟呢？？？保罗和老詹在篮下争抢篮板，两人胳膊缠绕在一起。老詹被保罗反向扯了下胳膊，摔倒在地，所幸没有大碍！
里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
我的第一场NBA直播赛赢的是喜欢的勇士希望库里能给我NBA之旅带来一个美好的开始
NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害
KD受伤退场格林六犯！火箭险些完成20分大逆转！哈登砍31分  BOB 体育5月9号 北京时间5月9日，NBA季后赛继续进行，火箭2-2战平的情况下客场挑战勇士队，今天的第一比赛绿凯和雄鹿已经分出胜负，绿凯已经被雄鹿4-1击败淘汰，成为季后赛次轮被淘汰的第一支球队，第二场火箭和勇士的比赛，刚刚结束，火   展开全文c
重磅继续！！Woj：沃顿及教练组预计会在今天比赛结束后几小时内被裁掉！！教练团队此前数月内都相信他们会离开，而现在魔术师公开辞职，并表示他害怕和珍妮巴斯一对一当面交流，对于一支豪门球队来说这剧情太尴尬了。
连分差都一模一样，可惜主角不是我们。加油火箭，加油保罗。
NBA季后赛  火箭在休士顿连赢两场追平，第三节Kevin Durant又因伤提前退场，但勇士浪花兄弟轮流跳出来顶上KD火力空缺，他们联手拿下52分率领勇士在天王山之战以104- 99险胜火箭取得听牌优势。
其实这赛季NBA就别再YY了宇宙勇三连冠没啥悬念希望带来失望引发绝望的恶性循环又一年不可避免想想巅峰年龄也算是巅峰的库杜汤追不提养伤的表妹这阵容不夺冠 难不成对面是高达？相比这预定的事实 真的让人不开心的是自家的事儿哎 布朗尼要争气吧你爸爸为了你接受高质量教育可能牺牲了自己的后期   展开全文c
不是魔术师一个人的问题，湖人管理层没有领头羊，看以后的发展吧，希望湖人越来越好，支持紫金王朝！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
我真的从未见过如此令人发指的抢断…
【大麻被传唤！，夏天大合同要泡汤了】据美国媒体报道，NBA篮网队超新星后卫拉塞尔在拉瓜迪亚机场接受安检时，一位机场的警察发现拉塞尔的行李箱里有一罐亚利桑那冰茶。经过进一步检查，那罐冰茶里的一个隐蔽处被发现藏有大麻。因为携带大麻，拉塞尔收到了法院的传票，
汤普森致命一击杀死比赛，伊戈达拉摆脱哈登防守飞身怒扣，字母哥制霸篮下无情大帽霍福德...
这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
2020考研NBA 嗯，昨天是没有好好学习的一天，今天也是没有好好学习的一天最近是被NBA吸引的阳烊昨天上午补了周二晚上的阅读直播，下午把老师讲的三篇阅读整理了一下，晚上。。。我去看球赛了今天上午整理了2000年的第四篇阅读的精做部分，十点半到一   展开全文c
吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
系列赛到现在，库里的表现十分糟糕，FMVP的梦想越来越远。下一场如果杜兰特不打，库里能带队证明自己吗？
突然想到我当年还买过卡利帕里的有声书呢。一张CD没听完就放到一边了。这货后来就再也没在NBA混了，虽然在NCAA他的名气仍然很大。准备找时间听完算了。但是一想到以后没得在亚马逊捡漏了就很伤感。
今早  的比整场刺激无比，是我今年到目前看过最精采的比赛，我们回顾一下勇士精采的表现。
作为火箭球迷，我从不喷勇士队，尊重对手，遵守比赛规则，希望杜兰特伤无大碍，尽快回来。说保罗和格林赃，但那是比赛的一部分，在NBA，每个人的生...
现在的NBA有一种楚门的世界既视感，这还是我喜欢的nba吗？看看就好，认真你就输了。
仿佛看到看直播的自己！！感受下利拉德绝杀时波特兰当地球迷的反应，各种尖叫和欢呼！！！
KD在今天的比赛中不幸受伤，勇士又回到了以前的样子。重新开启第一套冠军模式
琼斯这身体素质真劲爆，硬顶巴恩斯博古特滞空上篮得手，老詹也不敢这么玩！
君王降临！无人防守詹皇起飞，格林也要退避三舍！
火影完结了，NBA该退役的也都退役了，漫威第一个十年结束了，爱情公寓，结束后，青春，也就真不在了
今天杜兰特小腿拉伤，让我想起了科比当年的轻伤不下火线一起回顾一下NBA的感动瞬间！
这真的是一个令人泪目的视频，看着看着就哭了…
Thanks for NBA China
为什么NBA能称霸篮坛,这一个进攻就能诠释所有东西
你知道和情绪正高涨的NBA球星击掌的后果吗？来来来，都感受下！
太商业化的运作总是令人不安，詹皇去湖人为了什么？湖人为了詹皇又送走多少个潜力球员？就像雇佣军，有钱卖命，没钱走人。谈不上感情和友谊，更谈不上使命和价值观。湖人和詹皇的今日结果令NBA反思。团队讲合作，合作讲信任，信任不是靠美刀而是靠价值观！
哪有什么罪魁祸首，技不如人只能甘拜下风，绿军应该从失败中找原因，人们也不应该这样去评价别人。对于字母哥，他仍年轻，但与詹皇还是有距离的。 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
这年头看个球赛都能被感动当库里找回手感打进2+1杜兰特挥臂的那一刻当汤普森打进关键一球水花兄弟撞肩的那一刻NBA的魅力大概就在于此吧
NBA热刺死忠史蒂夫纳什可以如愿了。我觉得，巴萨被灌四个，是没有坚持“四个自信”；贾府被三球逆转，是没有“两学一做”，意识形态教育工作没有贯彻。
今天的比赛我给鲁尼打一万分，给杰雷布科打8000分，他们是今天真正的功臣！@金州勇士 @NBA
跳高选手弗格森的弹跳真的恐怖！真的不考虑参加一下扣篮大赛吗！
不懂最近忙点什么鬼，我真的已经好久没看NBA球赛了
汤神被德鲁大叔用脚步戏耍，欧文后手运球急停后仰跳投得手！
NBA总决赛历史最强混剪，13分钟的视觉盛宴，带你看尽NBA总决赛70年！从上古巨星到小球阵容，绝对的大片视觉，配上这个BGM真是燃到爆！这就是我们热爱篮球的原因！O网页链接
3+1先被吹，0.5秒又被吹了推人犯规给罚球绝杀咯KD脸上…“笑容渐渐浮现”～乐观面对勇士五大囧
会一直记得的，真的很难忘！第一眼很诧异NBA怎么会有这么可爱帅气的球员，气质特别纯粹干净，那个时他还没有留胡子，很像邻家少年。再看他那一手天秀的三分球，秒入坑。那时还没有KD，他就凭着小小的身体带领勇士前进，无论经历什么困难，都是那么坚定！（而且他特别顾家！）他就是我喜欢勇士的初心！
深夜放毒！NBA Live
卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
可以笑一天系列！本赛季至今的各种搞笑镜头合集，各种五大囧和离奇失误，超级欢乐，可以收藏~
官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
基操基操！裁判连续争议判罚让波波维奇怒了，波波老爷子怒吼裁判，连吃两T，直接被罚出场！这是波波维奇本赛季第一次被罚出场，助教们是拉都拉不住啊！
经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G5，两个历史前十的正面对话，乔丹拿到了30分4篮板10助攻，魔术师则拿到16分20助攻11篮板，双方打到最后一刻才分出胜负，最终公牛捧得了第一座总冠军。MJ和MJ的传承，联盟的传承，绝对好看的一场比赛。
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这一部分回顾的是2016年总决赛抢七大战，詹姆斯的那记追身盖帽，欧文的绝命三分，骑士的大逆转胜利！一切都历历在目！
塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
哈登的眼睛，See Red！
路威今天面对勇士的原声混剪！全场拿下33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局！我的名字叫路易斯威廉姆斯，如果你嫌太长，也可以直接喊爹！LNBA的微博视频
贝弗利火箭时期的防守集锦，被称作“疯狗式”防守真的不是没有道理的！队友最爱对手最恨的类型，相当拼！
圣城白帝！德里克怀特面对掘金的原声进攻混剪！21投15中，砍下生涯新高的36分，同时还有5篮板5助攻3抢断，攻防两端都有出色表现，是马刺主场取胜的最大功臣！顺位二十九，出手全都有，马刺又一次在低顺位淘到了宝！
NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
各种晃断！BR制作的本赛季至今十大脚踝终结瞬间，欧文、库里、哈登全部上榜，这波真的有点骚啊！
20+20+20！！威少拿下20分20篮板21助攻的神级三双，帮助雷霆击败湖人！！据统计，这是过去51年里第一个“20+20+20”的三双，上一个做到的还是张伯伦！！一半数据还是三双，威少这波真的太强了！
双枪威武！利拉德和CJ麦克勒姆面对雷霆G2的进攻混剪，利拉德拿到了29分6助攻，CJ拿到33分8篮板，不讲理的利拉德，超级有节奏感的CJ，进攻火力是真的猛！谁能想到，开拓者竟然是第一支2-0领先的球队，不要低估一颗总冠军的心！
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
太横了！科比在严防之下的十大关键球感受下，每一个都是顶着防守直接投，防守球员基本都防到位了，还是拦不住！真的太不讲道理了！
全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！
哈登的眼睛，See Red！
【马刺最后时刻不犯规】心疼波波！这最后的30秒剧情真的没看懂，约基奇持球，马刺既不包夹，也不犯规，波波维奇急的直接走进了场内，就是不犯规。最终时间走完，眼睁睁地看着马刺输掉了比赛…到底是什么操作，马刺为什么不包夹也不犯规？   ...全文：    展开全文c
不想做了就辞职呗 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
不是很明白，在杜兰特伤退的情况下哈登竟然全场只出手16次，末节基本没怎么进攻，打出了这个系列赛最少的出手次数。明明哈登手感这么好，16次出手进了10球。明明有很大的机会赢下天王山，就这么放走了比赛的胜利，这解释不通。不得不承认，NBA还是商业联盟。
季后赛不用打詹姆斯的感觉真好！
大概十年前我开始接触篮球那会网络还不算发达每天趴在CCTV 5前等着看NBA那会大家都追科比我也是一名小科迷那时年少但NBA也存在不少黑哨很多人问我喜欢打球为什么还不看球也许是因为在不该的年纪看到不该看的喜欢篮球十年了但我对球衣球鞋没什么要求没买过球鞋但柜子里有几件24号不太喜欢   展开全文c
库里：回来了，15年的我感觉又回来了
今天这么好的机会被火箭自己玩没了 记得去年抢七的时候 塔爷哨响完就累的坐在地下  塔克一直都是场上最拼的一个 塔爷真的是火箭得精神支柱 希望最后两场都能拿出点拼劲打的更有侵略性和激情 说保罗老真的是qnmd 塔克今年也34 希望保罗的状态能回来 卡皇跟丢了魂 真的很软 下一场加油吧🚀#NBA吐槽大会   展开全文c
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
尼克斯末节崩盘不敌热火！维特斯28分帽穆迪埃24分，但韦德才是主角
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
很怀念以前守在CCTV-5前看NBA的时光
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
火箭和开拓者都凉了，今年NBA也就看完了。
勇士如果沒有杜兰特冠军悬了，这一季夺冠球队很可能在东部，很有可能最后雄鹿胜出！字母哥称王！
韦德13分白边空砍22+16热火不敌快船遭两连败
不是 欧文已经做得很好了，只是在都全力输出的时候 欧文相对于字母哥在火力方面 还有身体优势方面略差一点，不能否定一个人的付出 一个人的付出不是用一场比赛的胜负来评判的 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
在刚刚结束的NBA西部半决赛勇士与火箭的比赛里，双方打至最后一刻才分出胜负，整场都在努力追分的火箭队一度看到逆转取胜的希望，但是勇士球星在最后4.1秒凭借一粒上篮彻底杀死比赛，不过赛后通过慢动作回放可以看到汤普森这一球在他之前传球时，已经提前踏出了边线，当时裁判就站在旁边目睹了这一切的   展开全文c
格林，你个渣渣
毕竟是能罚球线扣篮的男人，J博士跳起来你就只能当隔扣背景了！
这场比赛更感动的是球迷们，没有再骂裁判，没有再互相喷，而是互相尊重，认清了事实。伟大的系列赛！一起加油！
北京时间5月9日，今天结束的一场NBA季后赛天王山之战，最终金州勇士坐镇主场104-99险胜火箭，他们已经取得了系列赛3:2的领先距离，晋级只差最后一步。赛后，关于杜兰特的伤情，金州勇士方面又传... O网页链接
这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
比赛结束，库里走到甲骨文中心的LOGO，静静地蹲在那。 没人知道这一刻，他的心里在想些什么。 或许是为杜兰特而战， 或许是为甲骨文而搏， 或许… 这是王朝勇士在面对绝境时最后的倔强。 杜兰特伤了，勇士还没倒！ 三连冠，仍在路上！！！最后希望杜兰特没事，早点回来！
对于经历过老爷后三连冠的我来说，伟大与传奇是老爷的专属！98年东部决赛同步行者七场大战杀得天昏地暗，那时NBA的防守强度啊，那时步行者的米勒投篮那个准啊！（第六场米勒一瘸一拐投中绝杀球！），最重要是那时老爷的年龄和上场比赛用时令人惊讶，而且命中率还那么高！所以老爷就是神！
硬汉塔克！
【哈登生涯季后赛抢断数追平隆多，升至历史第25位】在今天火勇天王山之战的比赛中，火箭客场99-104负于勇士，系列赛大比分2-3落后。本场比赛哈登得到4个抢断，生涯季后赛总抢断数达到201，超过黄蜂后卫托尼-帕克（198）、前NBA球员本-华莱士（199），并追平湖人后卫拉简-隆多，升至历史第25位。    展开全文c
每次决定腾一晚上用央视影音看NBA最前线的时候，都播姚明比赛
【NBA今日最佳球员：字母哥轻取20分8篮板8助攻】今天雄鹿主场拿下凯尔特人，字母哥本场14投8中，砍下20分8篮板8助攻2抢断2盖帽的全面数据！带领雄鹿轻取绿军，以总比分4-1淘汰凯尔特人进入东部决赛。
【有点小尴尬！皮尔斯在一档节目中“公然”放屁 】凯尔特人名宿皮尔斯和比卢普斯以及杰伦-罗斯做客一档的节目的时候，一时没忍住，对着节目主持人放了个臭屁，随后又说道：“我们现在可是在一个封闭的演播厅里诶。”皮尔斯在退役之后越来越放纵自己了
我觉得ok O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
【宝宝情绪大了塔克在球员通道脱下球衣愤怒掷出】本场比赛火箭队在一度落后20分的情况下完成了反超，同时对方核心杜兰特因伤退场，但最终火箭未能取胜，赛后塔克对这样的结果也感到非常不满，他在球员通道中脱下球衣随后狠狠地摔在地上……但是塔克你已经尽力了
回复@王猛:@王猛 @金州勇士 08年高考毕业之后到读大专、2010年刚工作到2014年没有关注NBA是因为感觉没那么喜欢看了，重新看NBA是因为库里超远三分绝杀雷霆，是这种神奇的进球让我重新觉得比赛有了新的感官刺激，勇士这次已经拼尽所有了，无论前面能走多远，从KD受伤下场那一刻释然了，希望考辛斯、KD尽早可以康复
最爱NBA
17年G6火箭主场打马刺，马刺G5伤了莱昂纳德，都以为马刺G6会输，最后马刺赢了。现在类似情况，勇士少了阿杜，我相信勇士G6也能赢。常规赛赢火箭那一场不也是少了阿杜的情况赢了的？G6的佛祖，日天模式的库里都不好惹。加油，勇士！4:2拿下火箭。we believe！
2018-19赛季NBA季后赛于北京时间2019年5月9日继续，今天第二场是火箭客场战勇士的西部半决赛。前四场双方2:2平，今天勇士回到主场，岂能轻易放过这来之不易的机会，所以，勇士主场拿下了天王山，也暂时稳定了他们那颗忐忑的心。火箭没能一鼓作气拿下G5，既是遗憾，也是不测。下个主场火箭能拿下吗？
2018-19赛季NBA季后赛于北京时间2019年5月9日继续。今天雄鹿主场战凯尔特人的G5牵动了很多人的神经，这是因为雄鹿已手握赛点，绿军已身临绝境。东部半决赛前四场，绿军只在第一场战胜雄鹿，而后连输三场，这说明绿军已被转入某种漩涡无法自拔，所以，这G5绿军还是无力自我救赎。而雄鹿就昂首挺进东决。
【伦纳德隔扣恩比德】小卡这球太霸气?
1月13日比赛集锦韦德缺阵,热火八人得分上双,下半场发力大胜骑士!
勇哈奇就让你们再高兴两天 后天干反你们
美国职篮NBA季后赛，西区第二轮勇士在主场对上火箭展开第五场的对决，勇士从一开局就一路领先却在第三节碰上Kevin Durant受伤提前退场的状况，这也让火箭逮到机会 一口气将比数给扳平，还好浪花兄弟在第四节及时回稳撑住了场面，最后勇士还是以104:99险胜，在系列赛取得三胜两败的听牌优势。   展开全文c
发布了头条文章：《NBA／杜兰特伤退勇士胜火箭抢下天王山 水花合砍52分哈登31分》       O杜兰特伤退勇士胜火箭抢下天王山 水花合砍52分哈登31分
史上最经典的欧冠半决赛全进球，你怎能不Mark！ 有木有这两场比赛都爬起来看了的小夥伴？雨韩超级想知道你们看完球之后花了多久平复心情欧冠 西甲 NBA
先搶下系列賽前兩戰的金州勇士，轉戰休士頓卻連吞兩敗，前四戰打完雙方戰成平手，今天（9日）勇士回到甲骨文球場，儘管杜蘭特（凱文杜蘭特）在第三節末提前傷退，勇士仍在「浪花兄弟」合攻52分帶領下，最終104：99驚險擊敗火箭隊，取得系列賽3:2「聽牌」優勢。     展开全文c
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
哈登谈杜兰特受伤：作为一名篮球运动员，我不希望任何人受伤，所以希望他没事，快点痊愈。哈登
“KD整个系列赛都在帮助我们，现在轮到我们来帮他了！”库里补充道哭了
菠菜笼罩下的NBA没有那么好看了
希望死神没事儿🙏🙏🙏此时此刻无比想念考神勇士们用初代勇士的方式，G6创造奇迹吧～
飞人乔丹最被低估的一次灌篮！
2012年，热火在前一年折戟总决赛后，卷土重来！詹姆斯在这轮系列赛中有着优异的发挥！
【网友恶搞模仿一哥】国外天才网友恶搞模仿一哥防守，摊手无辜的模样可以说是非常传神了
虽然勇士赢下了这一场，但是胜利的天平已经倾向火箭了。
【祈福KD！火勇G5杜兰特集锦】22+5+4！杜兰特火勇G5精彩集锦！祝愿杜兰特早日康复
大暖男！欧文看到摔倒后坐在底线的比尔没有队友拉一把，于是主动走过去并伸出了手！
NBA季后赛二轮分析：凯尔特人散伙得了，各自为战互相赌气，压根没有赢回来的心气。雄鹿给了那么多机会都懒得要。勇士还是有光环，最后两个三分都进了，差点失误的被掉到篮下进了。要是差三分，打进加时基本死了。希望杜兰特能及时回来，感觉是累残的。当年勒布朗也是四十多分钟，动不动一节不下，最   展开全文c
let's go worries !!!!@金州勇士 @NBA
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！L微博视频
不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。
最后四分钟杜少开启个人模式，掘金眼睁睁看着分差缩小却毫无办法！
今日NBA季后赛五佳球get！！
恭喜利物浦和热刺会师欧冠决赛，期待两支球队带给世界属于英超的狂放和激情！！！欧冠CBANBA
真的很阔以！  凯文杜兰特
厉害了，我的狼王！唐斯抡臂扣篮，霸气无双
杀神杜兰特 凯文杜兰特
对不起！我笑了！  莱昂纳德
作为NBA顶级射手,勇士队后卫汤普森虽伤了右手还有左手可以投篮
⑤永不停止的求知欲，专业素养，是在动态中进步的。--NBA联盟中的科比和乔丹，皇马里面的C罗，一开始就具备了很高的专业素养。但是他们从未放弃学习，保持了很高的训练强度，一点一滴的完善自己的专业技术，然后一步一步成为超级巨星。无论是医生，职业球员，都是需要不断学习进步的。--每个   展开全文c
今天中午为了看NBA西部半决赛火勇天王山之战，午休都浪费了，可是第四节把我看的很迷，火箭在杜兰特受伤下场那么好的机会竟然没把握住，哈登第四节一直隐身不进攻不要球，最后时间落后也是慢慢悠悠运球。从高中到现在看球快20年了，第一次感觉NBA有打假球的嫌疑，而且还是这么明目张胆的假球，本来最近   展开全文c
你还是我心中那个无所不能的小皇帝我希望你健康胜过你带队胜利我喜欢你的所有 包括你的沮丧网络上的无脑喷子就让他们继续黑你吧我不信这些垃圾言论能影响你在NBA历史上的地位 即使你再拿不到冠军 直到小詹姆斯进入联盟与你并肩作战或是各自为营一个赛季 历史性的时刻定会让人动容 我会记得你带给   展开全文c
oh my gad我也要去现场看NBA
绿军可以去钓鱼了！而明显，他们不会带上欧文~~~~~
火箭运气差点，勇士今天很厉害。
“神仙”球队打架！全世界都在飞，常规赛都变扣篮大赛了！
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
闪电突破!面对字母哥,布朗拔起就给一记死亡隔扣!
哈哈哈哈哈哈 大眼儿太惨了
我说海明威怎么那么多任女友
当汽水变成啤酒，当小人书变成科普读本，当红领巾变成领带，当奥特曼短袖变成西装革履。童年真的离我们而去了。愿你像个小孩一样快乐。
看了欧尼的直播，她说gd是artist啊
今天看完天王山之战以后突然想到了自己以前的球衣，以前不喜欢看球赛，只是单纯的打球和打游戏，没有关注过NBA，第一次认真看球并喜欢上了一支球队，就是小哥带我看的勇士的球赛，当时高二的勇士盛极一时，并没有杜兰特的加入，也没有所谓的超级球星，金州勇士自己培养的水花兄弟，一哥，格林这几个人   展开全文c
一直都是这样默默奉献，今天阿杜伤退你用自己的方式守住的主场let's go warriors
2012年，热火在前一年折戟总决赛后，卷土重来！詹姆斯在这轮系列赛中有着优异的发挥！他场均砍下28.6分10.2板7.4助攻！是热火夺冠的第一功臣！那是他的第一枚冠军戒指，也是他第一次荣誉FMVP！那一年的他，太强大了！ 👑via@篮球大图
NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
没有了KD的保护，库里才认真的站出来保护球队这一场的库里才是我们认识的库里勇士最棒👍 库里最棒👍 KD加油💪快点好起来，赛场缺你不可 @金州勇士 @NBA
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最   展开全文c
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
哈哈哈哈哈恶搞杜兰特和寡姐斯嘉丽约翰逊土味情话！！这个真的太搞笑了！！ ??
深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
本赛季一共13人砍下50+，创造了新的历史记录，其中，哈登一人就拿到了9次50+…
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
It's Dame Time！利拉德本赛季最强混剪！绝对是最被低估的后卫之一，本赛季的利拉德依然保持着极高的水准，在努尔基奇受伤后扛着球队前进！超远射程，球风相当坚决，杀手本色！
【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
看了会起鸡皮疙瘩系列！感受下NCAA疯三历史上的25大下克上，全部都是最后时刻，还能看到好多球星的影子，海沃德、库里都曾经缔造过这样的经典时刻！有欣喜也有悲伤，一场定胜负是既残酷又美好，现场氛围，真的太棒了！
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
深夜放毒，相当罕见的2007-08赛季高清混剪，还记得当时的联盟是什么样的吗？一个时代过去了。
尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
1996年的今天，公牛以72胜10负结束了常规赛！感受下那一年的公牛是怎么打球的，攻防效率全部联盟第一，无解的统治力！
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…
东契奇戏耍勇士三将+助飞鲍威尔,他真的只有19岁
勇士的底蕴是只要赢球可以不要脸，火箭既想赢球又想要脸，所以不要脸的赢了，那么不要脸的可以继续不要脸。NBA现在也是圈钱的联赛。
说不应该曝光的，来，拜你们一个观音，不送，呸，臭不要脸
卢卡斯绝杀之后，身为热刺球迷的NBA球星纳什泪洒演播室！
”哦，没有杜兰特勇士也能赢火箭，库里真牛逼。””哦，没有保罗火箭也能赢勇士，哈登真牛逼。””哦，没有哈登火箭也能赢勇士，保罗真牛逼。”我说NBA你玩个尼玛锤子啊。。赤裸裸的玩弄球迷的感情。。。制造噱头安排假球有意思吗？？
好厉害的球员，视野真的好，以后粉了，好几年没看NBA了
下一场杜兰特回归，火箭再赢一场好吧
第一次看NBA🏀 虽然只看了第四节被狗哥老公圈粉，喜欢库里阿💕
strength in numbers～理性告诉我杜兰特的伤不是小伤。可是我是多么希望杜兰特只是小腿酸痛啊。勇士啊，库里啊，你们到底还要浪到什么时候，你们就觉得杜兰特到今天，考辛斯到今天，跟你们整天习惯性的浪没有关系么，出来混总是要还的，不是你们一次次的浪费自己天赋，傲视所有球队，甚至整个NBA联   展开全文c
\n第三节末段，杜兰特投篮后再无人接触的情况下小腿受伤，在工作人员的陪同下走回更衣室。输赢不重要，健康最重要！愿杜兰特没事！\n    http:\/\/t.cn\/EoTsvBh ???
灌篮高手片尾曲《只注视着你》现场版，她一开口多少人已经泪奔！  NBA
一组NBA沙雕情侣头像，奥尼尔的好默契啊
从20分的领先 到缩小比分差距 KD伤退 反超 格林犯满离场 大起大落 一度在宿舍嗷嗷舞爪的 搞得我舍友一脸懵逼 最后的最后 只看到了他们坚韧的精神和誓要拿下这场比赛的决心我从来没有想过我能入坑NBA我更没有想到NBA能给我带来这么多感动从他们每一个人 喜欢的也好不喜欢的也罢我真的看到了篮球精神   展开全文c
NBA第一扣篮王，但扣的时候必须唱鸡你太美
此时此刻，多伦多，密尔沃基，旧金山，休斯顿，丹佛，波特兰，费城，这些夜幕深垂之地，有无数人根本睡不着。他们扯着松垮垮的领带，一根接一根地抽着烟，挠破了头，死死盯着今年NBA的铁王座，面目狰狞，内心翻江倒海。而在密尔沃基初夏尚且料峭的深夜，一头希腊怪兽难得的睡不着，他在床榻上辗转反侧   展开全文c
看不懂啊……别人不知道，反正我不辞 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
熊出没，步行者饮恨联邦快递球馆
【西亚卡姆钉板大帽】恩尼斯突破内线试图上篮，惨遭西亚卡姆凶狠钉板大帽截杀！ 【速戳>>
昨天帮队友揉膝盖，今天帮队友理头发！皇叔外表刚硬直男，内心深处却是柔软细腻妈妈型队友怪不得之前东契奇这个娃儿～最黏他五大囧
我不讨论什么联盟阴谋论，剧本论，我不在乎火箭拿不拿总冠军，赢得这轮和勇士的系列赛就可以。如果这样今年都赢不了勇士，我也没什么心气了，强行给球迷喂翔的NBA我不会再看一场。
两场比赛结束，凯儿特人被淘汰，勇士赢下天王山！！！
NBA 欧文  字母哥阿德托昆博 凯尔特人88嘍下季再见美国职篮NBA东区季后赛，头号种子密尔瓦基雄鹿在打完系列赛前4战后，以3比1领先第4种子波士顿塞尔蒂克。今天的第5战，公鹿在主场打出8比0开局，凯尔特人则在莫里斯（Marcus Morris）砍进三分球，打出12比   展开全文c
热刺逆转晋级比赛结束阿贾克斯全队难掩失望，埋头哭泣；热刺全员开始疯狂庆祝，小卢卡斯激动落泪，波切蒂诺与球员拥抱泪流满面天堂地狱一念间！利物浦4球逆转巴萨；热刺3球逆转+95分钟读秒绝杀贾府，今年欧冠半决赛铸就两场经典。欧冠 英超 NBA    展开全文c
杜兰特伤退勇士胜火箭抢下天王山 水花合砍52分哈登31分 勇士104-99火箭，西部半决赛系列赛3-2领先，抢下天王山。数据方面，汤神砍下27分，库里砍下25分，杜兰特在伤退前砍下22分，而哈登本场比赛则16投10中，得到31分
乔治希尔无人防守空接爆扣。篮球篮球
杜兰特受伤退场，格林满犯，勇士在几乎失误的请款下汤神上篮得手，杀死比赛。
勇士火箭 白热化的对决西部冠军赛几乎是提前在这轮开打火箭果然和勇士打的难分难舍,每场的胜分差都非常少杜兰特虽然在第三节小腿拉伤伤退  但是浪花兄弟第四节跳出来打出好表现,kt最后上篮让人热血沸腾下一战是关键一役  希望少了kd的情况下库里能完全爆发         展开全文c
汤普森最后十秒传球疑似出界。篮球
恶搞欧文，惨遭雄鹿痛扁
NBA季后赛火勇大战第五场，勇士最终在主场104比99击败火箭。凯文-杜兰特在第三节在非对抗情况下右小腿拉伤提前退出比赛，据称明日杜兰特将接受核磁共振，以最终确认伤情的严重程度。
缺谁谁尴尬，没有核武器杜兰特，让人不禁想起15年夺冠的那支血性勇士队我库状态回升关键时刻水花兄弟带走比赛，火箭没能好好把握住机会，而登哥最后一节是在想念受伤的大哥阿杜梦游嘛？G6 Toyota Center见🚀🚀
大家好，我是斯蒂芬·库里，我在前些天NBA季后赛的比赛中不幸将自己的鞋底的弹簧弄坏，导致最后一球扣飞，绝杀失败。现在我需要270块钱重新购买一根弹簧以帮助金州勇士夺得今年总冠军，夺冠之后奖金归你，我只要FMVP。我不知道什么TI9，更不知道什么小紫本。
【勇士胜利后库里蹲地平复情绪】杜兰特小腿扭伤离场，水花兄弟率队顶住了压力，伴随着保罗最后一投不中，勇士拿下了天王山！！库里没有太多的庆祝，蹲地平复情绪，他在想些什么？【速戳>>NBA季后赛大作战 助威 解锁球队大奖】     展开全文c
致敬：NBA生涯几十年只为一队效力 一生忠诚成就一世传奇！
今天NBA火勇大战vivo的jovi真可怕 怎么可以这么厉害， jovi有预测到杜兰特受伤了吗🤕️
NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭队输掉天王山战。在杜兰特第三节因伤退场的情况下，库里、汤普森和格林在第四节挺身而出，他们轮流投中三分帮助球队确立8分优势，金州勇士队顶住对手反攻，在西部半决赛第五战主场以104-99险胜火箭队。
吐槽今年NBA裁判水平：犯规鸣哨晚的太多，老是看球进没进找平衡，或是等别的裁判先忍不住出来背锅，自己压根就没数。可以容忍一定的吹错，但裁判吃这碗饭一点担当没有活该被骂。吹判的尺度一致性太差：一个系列不一样，两边球队不一样，三个裁判不一样，四节比赛不一样。有漏判很正常，但一些严重伤   展开全文c
太傲娇！为何巅峰乔丹说退役就退役？连NBA荣誉都不放眼里？
比赛最后时刻克莱疑似出界？是不是都眼瞎？出界了吗？
汤普森致命一击杀死比赛，伊戈达拉摆脱哈登防守飞身怒扣，字母哥制霸篮下无情大帽霍福德...一起来欣赏今日精彩五佳球
NBA球星表面上光鲜亮丽，其实他们还有你想不到的这一面
苦命的欧文
勇士主教练科尔表示，杜兰特出战西部半决赛第六场比赛的可能性极低emm…希望伤病滚粗，杜少能够早日康复[皱眉]
悲喜交加的一天。。。 热刺几十年难得的进入半决赛和决赛绿军连输4把无缘东决
伦纳德面对巴特勒的单打，这脚步多顺滑，一气呵成！
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
这么多年的🚀火箭情节，需要修炼，什么时候看NBA心态能不急不躁就佛了
这就是NBA质量最高的比赛了，看得我心起不了一丝波澜，反观足球，不是C罗的比赛也可以津津有味，热泪盈眶。从小时候有记忆开始看NBA，科比退役心中就彻底没了牵挂，这两年对任何球队也都完全无感，是时候对NBA说再见了。不过这两天欧冠是真tm好看，赛季初你给我说热刺利物浦踢欧冠决赛，我可能会把你当   展开全文c
欧文结束了季后赛之旅。勇士杜兰特伤了。不管怎样，希望下一场真真的勇士和火箭打的淋漓尽致。
今天的NBA真的是商业联盟，商业假打
绝对不要笑！莱昂纳德令人瞠目结舌的防守新姿势！
NBA季后赛大心脏！八年前杜兰特超神绝杀时刻！ NBA季后赛
这力量这爆发，Slater说小帅可能可以锁定一阵了
勇士会不会重蹈去年火箭覆辙
这就是NBA的魅力所在 让我着迷
简直不敢想象！
猜不到的结局
无敌了  凯文杜兰特
NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭队输掉天王山战。在杜兰特第三节因伤退场的情况下，库里、汤普森和格林在第四节挺身而出，他们轮流投中三分帮助球队确立8分优势，金州勇士队顶住对手反攻，在西部半决赛第五战主场以104-99险胜火箭队。勇士队把总比分改写为3-2，双方系列赛的第六场将回到休斯敦进行。   展开全文c
塔克：我对所有的失利都感到生气，糟糕的失利，我很生气，我对任何失利都感到生气。我们要去终结比赛！必须终结比赛！
NBA | 走吧 求求你了别在凯尔特人了 没大佬的命 就别勉强了 勉强也去纽约勉强吧
最后10秒的绝杀，对于双方来说都是从天堂到地狱的转换，或许若干年后再回想起来，仍然无法忘怀...就好像@评述员詹俊 老师说的一样：神奇的不可思议的逆转！这样的剧情谁也没有办法编写，这就是足球，你怎能不爱足球！Bloody hell！恭喜热刺挺进欧冠决赛！
杜兰特伤退之后，库里和汤普森接管了比赛！汤普森杀死比赛的一个上篮！
总结一下最近的毒奶，深刻反省自己，远离赌博从我做起。1.NBA西部半决赛，勇士2：0火箭，看了G3，G4，成功把4：0看成2：2，  5年勇士假球迷很难过。2.欧冠半决赛，巴塞罗那主场3：0利物浦，带着天大的优势去到安菲尔德球场，成功被利物浦主场4：0殴打，利物浦逆天翻盘，10年巴萨球迷心很痛。3.短短   展开全文c
【库里和球迷拥抱】杜兰特小腿受伤，勇士赢火箭！库里赛后和场边的球迷击掌拥抱！
永远热爱永远热泪盈眶库里金州勇士
是啊，大家也都知道，没能拿下比赛，是我们自己浪费了机会，该骂也骂了，输了天王山这场关键之战，现在，我们真的没有任何退路了，下一场回主场那是必须拿下的比赛！其他不想多说，希望让我看到不一样的你们！倾其所有的你们
比赛结束，库里走到甲骨文中心的LOGO，静静地蹲在那。 没人知道这一刻，他的心里在想些什么。 或许是为杜兰特而战， 或许是为甲骨文而搏， 或许… 这是王朝勇士在面对绝境时最后的倔强。 杜兰特伤了，勇士还没倒！ 三连冠，仍在路上！
G1勇士赢4分，G2勇士赢6分，G3火箭赢5分，G4火箭赢4分，G5勇士赢5分，分差都在6分之内，火勇大战真的十足精彩。
如果今年勇士总冠军，今生不再看NBA
作为一个篮球迷来说不管是 还是 我都很喜欢也不知道该支持那个球队了，索性，我就都支持了不知道广大的小伙伴们，你们到底支持谁啊，感觉好难那
【NBA消息】毫无PS痕！欧文加盟湖人尼克斯的神图已出炉 勇士这张过分了！2019.05.09 11:07:55 北京时间5月9日，凯尔特人大比分1-4被雄鹿淘汰出局。赛后，球迷纷纷猜测这会不会是欧文在绿军的最后一场比赛。欧文会去湖人联手詹姆斯吗？还有媒体P出了欧文加盟勇士的图。尼克斯也是欧文的热门下家。   展开全文c
现在NBA谁比较有名气啊，好久没有关注了
预测今年NBA总决赛火箭打猛龙，预测错抽一个粉丝扇他嘴巴子！
魔术师是个运营鬼才！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
卢比奥背传引起全场惊呼！10年前人们都说他拥有历史级别天赋
现在的NBA流行娘炮打法，一群两米多的大男人在场上秀秀气气地中远投。关键时刻都没有内线强攻，没有身体对抗，连最后十几秒的犯规都没有。真特么失望
NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队追平夺回主场优势。莱纳德得到39分、14个篮板和5次助攻，他在第四节关键时刻命中三分为球队扩大优势，格林之后四罚全中锁定胜局，猛龙队在东部半决赛第四战做客以101-96击败费城76人队。猛龙队把总比分追成2平，他们夺回主场优势，双方系列赛的第五场将回到多伦多进行   展开全文c
前面看的揪心啊，一切都好
长虹工作室NBA 勇士这场控的无语……不怂，晚上继续！
官方制作！12分钟长篇，欧文本赛季原声攻防混剪！现役最好的控球手，场均23.8分5.0篮板6.9助攻以及1.5抢断！手活相当细腻，太多骚操作，各种过人技能包，还有大心脏关键球！看欧文打球是真的舒服！
艾弗森生涯混剪《Gangsta's Paradise》！新秀赛季就桀骜不羁地说出“我不想成为乔丹”，巅峰单核带队杀入总决赛，答案的飘逸是多少人的青春！真的影响了一代人！
美国时间2011年5月3号，来自芝加哥未满23岁的少年，德里克罗斯成为NBA历史上最年轻MVP。那些年 整座场馆 山呼海啸 只拥你一人为王
O今日NBA之一子决乾坤  不喜勿喷
有梦想谁都了不起！共勉！NBA
NBA这一次真的是嗨的不得了的
水花的三分雨灭火（虽说雨还是有点小🙃） 希望经过这场比赛 拥有一颗总冠军的心可不够，卫冕冠军的真正风采能够回来! Warriors,come back! G6,Let's Go Warriors! 水花兄弟 库里
不要再喷了，火箭赛季初那样的表现被人嘲讽数落，现在打进季后赛，并且如此出色的比赛。他们已经很努力了。作为火箭的球迷，火箭🚀 就是我们的信仰，无论成败无论输赢，火密永远都在。共同期待火箭的胜利火箭加油 rocket  launch🚀
看球就好，可别瞎喷，其实窝火最后就输在篮板上了，其实最后阶段就是一个球的差距，尤其是格林的三分球，非常重要，窝火压节奏没问题，可惜的是保罗最后成功率太低了，在包夹哈登的情况下，保罗没站出来，球员都会有状态起伏，期待下场吧，今年剧本已经反转了就看能不能过勇士了   展开全文c
We won 2015 NBA championship.
杜兰特伤退，火箭没有把握住天王山。火箭并不是输在水花兄弟关键时刻站出来，毕竟他们有这个能力，而是输在保罗没有稳住阵脚，丧失了曾经的能力。
哈哈，老大又在看NBA哟
还是看看NBA吧。你们支持火箭还是勇士~~~今天又开始跳水了。
有球权的库里才是真正的库里KD快点好起来 愿NBA再也没有伤病
现在的NBA。。。不想夺冠都硬塞给你
4年前的今天，在东部半决赛公牛与骑士的比赛中，德里克-罗斯命中压哨三分绝杀，成为NBA经典时刻之一。
NBA是我永远也打败不了的情敌。为什么每天都会有那么多篮球比赛??？儿子不喜欢我给他打造的围栏游乐场，从围栏里放出来以后开心的要飞起来
哪次火箭输了不各种找理由汤神这球固然重要但没这球火箭照样赢不了没吹给哈登犯规还不给面儿这脸咋怎大怎圆怎脏呢
再也没有完整的看过一场NBA，也再也没有一个人偷偷练习后仰跳投。虽说新秀总是一茬接一茬，可我怎么总是觉得，黄金时代真的落幕了呢。
我的俩种子选手今天可是真难受
火箭总冠军
绿军没再能打回波士顿，火箭回休斯顿背水一战。小卢卡斯帽子戏法翻盘阿贾克斯，欧冠时隔11年再次上演英超德比。
愿伤病远离每一位球员
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
今年如果火箭再一次倒在勇士军团下，勇士卫冕，五年四冠，近几年我决不会再关注NBA
BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀，心疼欧文
今年过了不看NBA了，联盟舔勇士也舔得太不要脸了。这还看个揽子
晚上熬夜看欧冠，白天早起看NBA然后上班就是这种状态但是真的不想错过任何一场
如果杜兰特不打，现在格林一哥除了篮子基本恢复到三年前水平，再加上水花手感回调，我们是不是又能看到1516勇了😱😱😱
库里  看到这里，我真的忍不住流泪了💧💧💧心疼傻库
全场比赛结束，库里蹲在球场中央，这一刻真的让人有些鼻酸。@库里中文网CURRY @王小七Seven
今早NBA季后赛西部半决赛 勇士与火箭第五场天王山之战我不敢看，好在勇士死亡五小给力，我就是不喜欢火箭，有姚明在时我也不喜欢，没有为啥，希望今年再夺总冠军，即公牛队、湖人队后又一次三连冠的球队，勇士加油
阿杜千万不能有事啊，勇士卫冕需要你。愿伤病远离球员
有刺激才会觉得NBA是那么多好看的
看现在的NBA我应该能气死🙃
发布了头条文章：《水花兄弟回来了，死神杜却受伤了！》 NBA   哈登 勇士   O水花兄弟回来了，死神杜却受伤了！
关键是，有一支球队杜兰特受伤离场，格林六犯离场，库里一直低迷只有最后时刻站起来了，还能打赢这样超巨的一支火箭队，这样的NBA真的好看吗。
雄鹿绿军第五场，绿军拼了，但已经没有心气了；雄鹿晋级东决，但我相信字母哥的野心不会满足于此；勇火第五战，勇士打好了开局和结尾，他们展现了底蕴和决心，赢下了天王山之战。杜兰特的右小腿伤势成了X因素，等待明天的核磁共振，我估计他下场不能打的概率大，但如果抢七的话，他但凡   展开全文c
希望每位球员远离伤痛！保持健康！
净强者， 不是不得分，而是相信杜兰特，希望第六场看到 KD的精彩表现🙏🙏
3巨头得分破20  听牌但杜兰特受伤成隐忧NBA勇士今天在3巨头得分都破20的情况下，以104比99击败火箭，在西区季后赛以3比2「听牌」，但杜兰特受伤提前退场，成为勇士季后赛之路的隐忧。，头号种子 、第4种子 ，系列赛前4战都在主场拿下胜利，让   展开全文c
惊险听牌KD小腿拉伤引关注最受瞩目的勇士与火箭西区准决赛第5战，掌控大半领先优势的勇士于下半场虽被火箭追赶上来，但之后靠着Draymond Green与Klay Thompson的重要三分炮摆脱僵局才以104比99惊险收下听牌第3胜，不过最大隐忧是右小腿拉伤的Kevin Durant得缺席多久时间。勇士靠着首   展开全文c
KD轰22分突然伤退无法回归 前景堪忧NBA季后赛次轮，勇士火箭系列赛第5战，攸关「听牌」之战，比赛进行到第三节，勇士主要得分手Kevin Durant因右腿不适回到休息室，离场前留下22分5篮板，目前伤势未明，双方以72:72进入第四节。Durant在第三节剩下2分13秒左右，跳投得手，当下并无太多   展开全文c
密尔瓦基8日电  「字母哥」安特托昆博今天拿下全场最高20分，率公鹿116比91击退塞尔蒂克，在系列赛以4比1胜出，相隔18年再获争霸东区的机会。NBA公鹿今天在「字母哥」独拿全场最高20分、全队7人得分达两位数情况下，以116比91击退塞尔蒂克，在系列赛以4比1胜出，继2001年后再度闯进东区   展开全文c
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
学生家长做蒙牛冰淇淋高管的据说今天NBA 的王山之战超级火爆，蒙牛合作NBA，观赛神器随变冰淇淋必须来一支！😋
恭喜 密尔沃基雄鹿成为首个杀入联盟决赛的队伍！火箭以及勇士之间的系列赛，气氛依旧紧张，目前有勇士 3比2 领先。NBA 密尔沃基雄鹿 波士顿凯尔特人 休斯顿火箭 金州勇士
联盟疯了！勇士赢火箭又创NBA历史第一纪录，前无古人后恐无来 O联盟疯了！勇士赢火箭又创NBA历史第一纪录，前无古人后恐无来
有球权的库里才是真正的库里，杜兰特单打是强，但过多的单打导致进攻很不流畅，科尔早点以库里主导球权，打不开局面再杜兰特单打，库里此前也不至于没状态，杜兰特也不至于受伤。希望水花下一场继续发挥，火箭也拿出最好的状态为我们呈现最好的比赛！最后小声bb，勇士总冠军！🏆
詹姆斯去年是火箭赢了天王山，伤了保罗今年是勇士赢了天王山，伤了杜兰特！有意思！NBA
当前崇尚进攻的时代，没有哪支球队愿意接纳一名没有投射的后场球员，即便他能传球和防守。不能投篮对球队造成的伤害，或许比无防守而只会投篮的影响更大。他的身体天赋在现在NBA里排前五甚至前二，不会投篮这就要命了。没有球队会给一个没有投篮的控卫顶薪的毕竟关键时刻谁来拯救球队。他依旧在进攻端   展开全文c
不管如何相信你们！和你们一起面对，阿杜快点好起来勇士加油！
NBA季后赛火箭。。。服了
给机会了不中用啊，登哥45分钟太累了，二登塔克晋级了，卡炮你俩啥时候才能醒啊 休斯顿火箭
哈登31分8助攻4篮板4抢断1盖帽，火箭客场惜败勇士。系列赛大比分2-3落后。哈登
鸭 🐮🍺  希望杜小帅受伤没事勇士
不争气啊
耶✌ 库里状态开始回来了终于也希望杜兰特早日康复
4000万的保罗不给力啊！
我不止看到一个女生和男朋友看NBA 因为喜欢不同的队伍 比赛完了还吵了起来 还好我没有这种困扰
欧冠半决赛巴萨被逆转无缘决赛；亚冠鲁能逆转庆南提前小组出线；NBA西部半决赛勇士3:2火箭艰难拿到赛点。希望和失望同时存在，而我们能做的就是相信他们，接下来他们会拿到胜利站在你面前！
罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
昨天梦到被克莱追求这是什么神仙梦呀好几年没看NBA了从今天开始我决定支持勇士！粉上水花
我的湖人～～我的骑士～～我的火箭都折了！NBA季后赛
那些年的NBA！ O那些年的NBA！
杜兰特不幸伤退，格林六犯离场这么好的机会没抓住啊，可惜了@NBA
如果说杜兰特篮球能力方面有什么缺点的话，我觉得唯一的缺点就是身体耐磨性差点。没了杜兰特水花反而更专注了，知道没兜底的人了，G6如果杜兰特上不了还是看好勇士赢，水花开了比杜兰特更恐怖，杜兰特让你看到希望然后浇灭你，水花开了论你是天王老子也能把你淹没了，别忘了16年跟雷霆G6的   展开全文c
谁是NBA现役突破高手？哈登罗斯上榜，榜首简直令人膜拜！
【约基奇被白伦纳德小动作惹到暴怒】白伦纳德一级恶意犯规，约老师真的被惹急了，一众球员上去拦着平淡如水的比赛终于起了波澜…
水花兄弟合砍52分！！！勇士3-2领先！！！久违的勇士回来了[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
在NBA打了快10年，为何哈登没怎么受大伤？原来训练和保养是有用的！
若没有伤病，他们会在NBA带来多大轰动？姚麦上榜，他令人心疼！
NBA【库里上篮准绝杀！】勇士以129-127险胜快船,库里在比赛的最后时刻站了出来,单打哈雷尔突破上篮命中！
勇士这场球赢得真的是真男人，干净利索没毛病，kd伤退格林六犯太像剧本，最后梦回曾经的五小阵容，完全是凭毅力和决心赢下来的。最后只希望kd伤病没问题了，真刀实枪的干这才是NBA。
NBA 赢下了天王山，折了书包，今年的总冠军系列赛又要抢七了。格林求你下一场别浪啦。
杜兰特受伤了，火箭居然不会打球了。看来火箭队并不是在打勇士啊，就是在单挑杜兰特。@新浪NBA
Woj：杜兰特遭遇右小腿拉伤，至少缺席一周，将错过剩下跟火箭的比赛
火箭这都能输，真服了，KD下场了都赢不了球，真生气。腾讯NBA得解说听着真恶心。
只能说火箭没能把握住机会。这场天王山还是比较精彩的。
卡佩拉打的太软，保罗发挥欠佳。输了天王山之战，下场搬回来，再战甲骨文。
虽然艰难取胜，但下一场更加困难，对手不会突然打得莫名其妙，阿杜大概率还是没法上场，水花依然需要再次扛起球队，特别是我库！救赎尚未结束！勇士
阿杜受伤下场后，勇士梦回了2015...可能NBA真的有剧本
今天差点儿把你交了出去，希望你赶紧好起来，让那该死的伤病滚粗，加油💪，这个赛季，现在，真的是你最好的机会了，请你好好把握住它，牢牢抓住FMVP，加油my boy
冠军球队的底蕴就是不会因为某个球星的缺阵丧失战斗力，恭喜勇士拿下天王山之战，希望我杜早日康复！等着你死神降临！
好久不看球，感觉NBA没换过碟啊。
勇狗我艹泥马
拿下了！这才是勇士，那个越战越勇，顽强不屈的勇士！为你们骄傲！
NBA西部半决赛   第五场天王山之战  留给火箭的时间冇多少秒了  勇士应该胜利了
当欧文被问到是否因为自己不确定的未来而影响了这个系列赛的状态时，欧文只说了No，并起身离开，提前结束了采访。
靠微笑撑起流量的男人！和76人比赛的第一次，镜头捕捉到伦纳德笑了，这个笑未免也太机器人了吧
保罗是真的垃圾，攻防两端都不值这个价钱
第四节的主角！！！！MVP
没有KD的勇士G6怎么打水花兄弟是有点🐂🍺@NBA
NBA没得意思了
把掌声献给平民英雄们。把祝福送给伤病侵扰KD。全场比赛结束，天王山对决精彩，卫冕冠军还是保卫了最后的荣耀。
家里的球迷多，近来NBA常规赛，家里正常都有三四个人，都是都是一桌菜，我是最苦逼的那一个，每天菜市场 厨房 完了还得洗碗搞卫生，心好累。常规赛完还有季后赛，天啊！我的保姆生涯还很长啊！
看完今天的火勇大战的真实经历，，希望阿杜身体没事，很快就可以回归！ @杜兰特中文网
希望有一天我也能站到NBA的赛场上
这场真的太不容易了 我真的看的心脏快受不了  感人的是熟悉的水花回来了  希望kd没事 心疼我库  果然水花还是灵魂
恭喜勇士拿下天王山之战👏👏👏，希望KD早日康复
NBA小故事①2015年在加内特重回森林狼，在主场比赛中，一个细节让人们感动不已。一名狂热的球迷在12年前脱衣跳舞为KG加油，后来被保安带走。而就在KG回来之后，这位两鬓依旧有些斑白的球迷带着两个儿子再度脱衣跳舞为KG加油，而加内特也记得这位球迷，向其致敬！ O网页链接 (分享自    展开全文c
雄鹿还不错，今天解决凯子挺进东决了！恭喜雄鹿！猛龙和76人比较看好猛龙赢球，现在也是3：2领先76人了！76人恩比德看着真的讨人厌！球品不好！还是猛龙更好点！猛龙如果和雄鹿会师东决的话，那也蛮好看的！
勇士近期比赛打得最好的一场！第四节看的热泪盈眶，库里、汤普森等各位大仙在没有杜兰特的情况下终于回归正常，众志成城拿下比赛！让我想起昨天凌晨的利物浦。继续加油吧！
和公公一起看NBA，他喜欢火箭，我喜欢杜兰特，哈哈哈，只能默默加油
杜兰特不在扛起球队重担的你一定很累吧好心疼你 回去好好休息下一场继续加油@StephenCurry
真的哭了永远爱你库里金州勇士
104：99，勇士赢下天王山之战了！希望杜兰特没事，下一场再接再厉赢下挺进西决火箭今天也还不错，传球各方面也没有那种单人打球的情况，也算有团体表现的，只是勇士更强点！
自己监考才知道底下的人在干什么都一清二楚👀2333现在我在监考讲台下面有个男生一直看我估计是不会写一个摇头晃脑的怕是在听歌还有一个好像在看NBA有点意思 👀
老詹又当爹又当妈，亲自导演精妙团队配合，篮底队友轻松吃饼！
格林可算下场了，漂亮
杜兰特右小腿拉伤，本场比赛不会回归
争奇斗艳！欧文疯狂秀手活，老詹回敬四分卫长传，看湖凯大战就是过瘾！
恭喜雄鹿率先挺进东决
曼巴走后好几年没有好好的看季后赛了，今天天王山真的好看，KD伤退，水花浇灭🚀，预示着有G7，结果会不会像欧冠了
登哥塔爷在玩命，奈何队友不想赢保罗我特么真佛了NBA季后赛
让一个死神火箭都赢不了，看来真的是没冠军相，看的我直接想骂娘。。。 @火箭
勇士总冠军，库里MVP🏀金州勇士
现在NBA最后时候都不喜欢犯规吗？。。。先是汤普森在开局完成自我救赎，然后在杜兰特受伤离场以后，库里完成自我救赎，他在最后一节得了12分，三分球3中2，原来那支勇士队守住了自己的“天王山”。。。接下来看杜兰特能否在周六出场，比赛很可能会进入“抢七”。
5月9日， NBA季后赛西部半决赛第5场天王山之战结束，勇士主场104-99战胜火箭，哈登31分4板8助攻4抢断。水花兄弟及杜兰特合砍74分，但第三节进行到还剩2分5秒的时候，意外突发！杜兰特无对抗意外受伤回更衣室，腿筋拉伤本场未回归。
说实话没有杜老四的勇士才是真正的勇士 库里永远是这支勇士队的精神领袖！
光脚的不怕穿鞋的，背水一战的时候意志力决定你是否能够绝处逢生。最近这几场球，欧冠和火勇大战，都完美诠释了，竞技体育的战斗精神，战斗意志。 希望杜兰特伤无大碍🙏🙏🙏伤病滚粗
我忍不住又来了哈哈哈哈哈 好不容易一天能有空看完后半part 第四节的时候两个三分真的让我激动得不得了 kd因伤退场 库里站出来了！ 前半场14中1 后面都爆发出来了！一直很喜欢库里 就是因为在NBA这个超凡聚集的地方 他最不像一个超巨 为了球队能够放弃一些球权 在团队需要的   展开全文c
他可是斯蒂芬库里呀NBA历史上第一个也是唯一一个全票当选MVP的球员手指脱臼之后他终于走出低迷了希望kd没事金州勇士总冠军🏆
伊戈达拉：“库里你这兔崽子，果然平时没白疼爱你”来自老大哥的疼爱
5月9日，NBA迎来了球迷最关注的一场焦点对决，勇士Battle火箭，最终在杜兰特诡异伤退的情况下，在汤普森与库里的带领下艰难的拿下了比赛。本场比赛科尔从战术安排就已经意图明显，想再三节结束前拿下比赛，开局便是死亡五小，此役前的汤普森表现平平，甚至对不起他的薪资（此榜不黑保罗，因为实在   展开全文c
登哥依旧是登哥。卡佩拉没有对上该有强度。保罗戈登支援不够如果这是他们的真实实力也没啥好说的，可我依然不信保罗是这个实力。看到机会来临没有抓住机会那只能反省一下自己了。希望KD 不要有大问题、希望火箭能把比赛带回奥克兰。
窝火最后时刻真的可惜了，没有抓住KD受伤这个机会。下一场拼了！不能输！！！
面对绝境最后的倔强！KD伤退后的勇士打出了2015赛季勇士的表现久违了水花牛逼！力挺库里！三连冠，还在路上金州勇士库里
勇不出界
最后时刻还是裁判断送了火箭的一丢丢机会！这次裁判就在面前，是看不见的！这就是传说中的障眼法么
太帅了8 这才是我看NBA的初心啊
yeah！！！！！！！！太棒了！！！吓死了 ！开心！！！加油！库里金州勇士队
火箭第四节打的什么鬼东西？保罗真4000W控场大师
火箭明显不想赢球。NBA也被控制了吗？
火箭今日季后赛第二轮第五场在客场以99-104输给了勇士，本场比赛火箭后卫詹姆斯-哈登得到了31分，他在火箭生涯的季后赛总得分来到了2026分。他也成为了火箭队史第二位季后赛总得分突破2000分大关的球员，此前哈基姆-奥拉朱旺火箭生涯季后赛总得分为3727分。本场比赛，哈登   展开全文c
永远爱勇士 勇士总冠军！
首先声明：路人观点，毕竟网络暴力不是谁都能消化的。我没看过偶练，对这些节目也不感兴趣，平常也就刷微博，泡B站。好像是从前几月开始，微博B站都开始陆陆续续跟我推黑蔡的视频，从没点开过。通过别人的科普，现在知道他被黑的原因了，粉丝（应该有很多黑粉和非理智粉）+前几个月荣升的NBA代言？说   展开全文c
今日勇士主场坐镇迎战火箭西部半决赛第五场全场比赛结束，火箭99-104不敌勇士。火箭后卫詹姆斯-哈登上场45分钟，投篮16投10中，全场砍下31分，4篮板，8助攻，4抢断。
库里在比赛结束之后蹲在勇士的地板LOGO握着他脱臼的手指，让我为之动容。KD受伤，格林六犯，库里前两节手感不佳，水花兄弟备受质疑……输掉天王山晋级机会渺茫，重重压力重重困难，他们赢了！多么艰难的一场比赛。心跳加速，手心冒汗，我快看哭了，好久没看过这么“曼巴精神”的NBA了！永远不要低估一   展开全文c
没人能突进去，林书豪的侵略性很强，就是不知道为什么不让他上 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
金州勇士 要记得没有杜兰特就赢过，拿过冠军
这第四节我都看晕了，库里连得7分后火箭都进攻都乱了，哈登最后也没怎么参与进攻啊，看得出戈登和塔克很有求胜欲，不抓住这场的机会，接下来难打喔 ps:希望kd没什么大碍，虽然我不是很喜欢他，一个NBA迷想看火勇大干一场抢七!!!
腾讯NBA女记者！
库里在刚刚结束的一场NBA季后赛中，勇士以104-99战胜火箭。勇士后卫库里全场得到25分6篮板5助攻，其中第四节得到12分，帮助勇士拿下胜利。
休斯顿火箭哈登输了，虽然确实不开心！但是没有大比分输掉比赛，哈登被限制得很好，导致登哥的出手很有限。比赛输了不找借口，回到丰田中心继续加油 冥冥之中貌似有   展开全文c
真的太艰难了，我库还是扛下来了真的太棒了 水花兄弟真的给力，格林的三分也很重要，最后几分钟看得我的心在颤
一场非常艰苦的胜利。KD小腿拉伤，G6肯定打不了了，如果有G7都不知能不能打。三连冠随时戛然而止
赛点，下一场再努力
【勇士火箭G5】最艰难的比赛，我们拿下赛点-希望杜兰特伤势影响不大，勇士太需要你了-鲁尼今天绝对是今天奇兵，最后一个篮板太关键了。-克莱本场比赛也状态回暖，库里在杜兰特受伤后也站了出来完成对自己的救赎。-勇士和火箭拼到弹尽粮绝，我们真的看到作为卫冕冠军的底蕴！！   展开全文c
🚽逆转，热刺逆转，恒大输，火箭输。这两天真踏马难受！NBA季后赛NBA
杜兰特是强大，但没杜兰特勇士才是那个15赛季熟悉的勇士，全员皆兵，水花四溅，恭喜勇士，恭喜灵动的库里回归！
还耽误了看NBA和玩游戏
祈祷杜兰特，🙏也希望所有球员都远离伤病，送给可爱的人们🏀勇士
NBA 恭喜勇士在最后一节没有阿杜的情况下，顶住压力赢得比赛。这一场打的真是艰难，两队的球员都值得被尊重
乱...太乱了...NBA现在都根本不看的只是关注詹姆斯顺便关注一下詹姆斯所在的湖人可没想到...真的很乱...
看哭了金州勇士 strength in numbers
天王山拿下！
勇士真是横！永远不要低估一颗总冠军的心！
火箭真是伤了一波又一波球迷的心啊！
鲁尼 ！！！！！本赛季留下来！！！！！太牛逼了！！！
NBA也太恐怖了，看得我。事实证明没有杜兰特勇士依样很强。
看NBA这么多年，一直对火箭无感，火箭球迷真的各种刷新三观，KD受伤有什么好庆祝的，KD来勇士，你们黑什么黑，要黑也是雷霆球迷黑，关你们毛事，一副输不起的样子！2008年第一次看nba，0809赛季，湖人火箭抢7淘汰了火箭，赛季结束后，全部都是骂裁判，骂科比的，搞出阴谋论科比费了姚明，   展开全文c
勇士加油！紧张！
全场集锦🔥勇士赢火箭，拿下天王山！比赛中，火箭紧追不舍！杜兰特小腿拉伤退场，后程库里状态回升，汤普森关键表现！一起来回顾
【】勇士赢火箭！克莱末节最后10秒传球前疑似出界！静待明天出炉的勇士火箭裁判报告
伊戈达拉：“库里你这兔崽子，果然平时没白疼爱你”\n\n来自老大哥的疼爱 ???
【勇士战胜火箭
全场比赛结束！火箭99-104不敌勇士，输掉天王山，总比分2-3落后。比赛充满悬念，越来越好看了！
火箭打得并不好，自己的问题，前面挖坑太大了，德老爷子的临场调整个人真不认同，回到主场努力拼下吧！！！
，最后几分钟，哈登几乎没有摸到球，不知道教练怎么安排的？还有鲁尼在场上的时候，火箭没上卡佩拉，后场篮板连续丢失，也是一个败笔！
勇士赢下天王山！你如何评价库里本场的表现！
回顾杜兰特受伤瞬间，落地后小腿不适，希望无大碍！🙏
，去年保罗受伤，今年KD受伤，这是一个轮回！
NBA，  回暖，期待下一场，希望杜兰特没事。
NBA什么是国际巨星啊（战术后仰）
今天火箭球迷全体骂火箭吧！辣鸡火箭，给机会，自己不争气！祝贺勇士！
比赛结束，库里走到甲骨文中心的LOGO，静静地蹲在那。 没人知道这一刻，他的心里在想些什么。 或许是为杜兰特而战， 或许是为甲骨文而搏， 或许… 这是王朝勇士在面对绝境时最后的倔强。 杜兰特伤了，勇士还没倒！ 我你们 go worriors
边撸铁边看NBA支持登哥取胜支持火箭队，不仅仅因为登哥第二场球被格林戳伤眼睛👀依然表现出前所未有的战斗精神，还是很希望看到有人可以击败勇士
想起了，屁耳丝说自己生涯比韦德强！哈哈，可笑！可怜！
勇士104-99拿下天王山战！在kd伤退追梦6犯之后，水花兄弟站出来了！末节复苏捍卫主场，太精彩了，不愧是火勇大战！如果第6场杜兰特没上场，哈登要站出来讲比赛进行到抢7！足篮球高清直播+竟猜：O网页链接
这俩队这是在打篮球吗。这不是在打铁呢。一场比赛打完就没见爆扣。唉，现在的NBA真的不好看了。
库里会打球，库里是超巨，汤神也是NBA
这就是NBA，希望阿杜无大碍
朱老师，可不可以说，NBA还是大个子的天下。字母哥，AD，LBJ，KD，都是198以上了。欧文，艾弗森，保罗，还是个子太矮。是不？
再也不看NBA了
本来以为和宇宙勇半斤八两，实际情况如图九，你没有总冠军的心啊！不公平的机会都把握不住，哈登休斯敦火箭 钓鱼去吧，真的服了
看勇士比赛以来最艰难的一场，KD受伤提前离场，追梦6犯，废物我库最后一节爆发，追梦、汤神致命三分，彷佛回到了15年的勇士，只要给持球，库里还是那个库里，毁灭键固然好使，但勇士告诉你们什么是卫冕冠军！过瘾！问题来了，后面两场没了KD怎么玩，求火箭轻虐，日常火箭总冠军   展开全文c
拿下天王山！！！！水花牛逼！！！！！！！勇士每个人都很牛逼！！！！！！！KD,this is for you!!!
火箭丢了两个关键的后场篮板，导致输掉了天王山之战。可惜啊，实在可惜。缺少了杜兰特的勇士，可遇不可求呀！
忍不住的颤抖！！！无处不在的鲁尼，太棒了！团队的胜利！下一场，继续加油！库里，加油啊！
杜兰特受伤，库里扛起了局势，全队顶住压力，艰难赢了天王山下一场，死战
kd  早日康复金州勇士
NBA西部半决赛第五场、勇士-火箭、104:99、甲骨文球馆。开场汤普森的手感给勇士带来了优势。我们说杜兰特是火箭至今都无法防住的点，他就像勇士的得分机器一样，一旦库里和汤普森找到手感胜利的天平就会发生倾斜。天王山之战，火箭的防守让勇士付出了代价，杜兰特受伤了，大概率会缺席下场比赛。这或   展开全文c
My warriors，my hero. 你独自蹲在球场中心的样子好孤独，KD
这场球真的看哭了 久久久久不能平息
很不容易的一场！！看到手抖金州勇士真的很棒！
恭喜勇士挺到最后，拿下天王山，下场还要加倍努力啊
赢了！
屋漏偏逢连夜雨，kd拉伤，格林6犯，，，但还是赢下了天王山之战，加油，下一场直接拿下🚀！阿杜早日复出，还有我之前预测勇士赢球5.5分哈哈哈NBA季后赛
勇士对战火箭拿下了天王山之战，比分3：2拿赛点，在杜兰特受伤，格林六犯勇士并没有慌，拿下了自己的主场，祝愿勇士拿下比赛。
结束了。。我库赢了
现在这个年纪，远不如当初的那个自己热爱一件事，现在看NBA，更多的像是习惯的延续，老大退役后，不会再有冲动去为了某个球员伤心，说实话，是想看勇士赢，因为这么多年，真没见过三连冠，上次湖人被横扫，真的一晚上没睡着，真的想见证一下……
我看见篮球就会热血沸腾，NBA勇士，给你们投票
伤病远离NBA，不要伤病，希望没有影响
看着太惨烈了 不过又好激动看NBA 希望杜没事
落后20分都追回来了，KD都下场了，还是输，难道这是要抢七吗@QP_TTT
只希望KD没事
勇士赢下天王山之战，尽管阿杜伤了，但小学生爆发了，佛祖显灵了，加油勇士，赢下下一场，期待杜小帅回归打总决赛@微博NBA @新浪体育 @头条新闻
这场球结束了，没啥用
赢了傻库 你真的很棒预定回看了 从没有完整回看过NBA的比赛 今天这场值得
勇士 前两节顺风顺水时便开始担心，第三节果然焦虑烦躁到爆。第四节揪心再揪心，最后一分半紧张到窒息！快看哭了，水花还是那个水花，库昊还是那个日天，不再迷失。也希望KD和考神赶紧回来，不要再把抢七带回甲骨文了，下一场可以终结了！
还有比格林更脏的球员吗？？看见他我就恶心
金州勇士 库里仍是勇士队魂，水花还是水花，这场鲁尼也立功了，仿佛又看到了15年的勇士，但愿杜兰特下场能伤愈归来！愿联盟球员远离伤病
没人知道这一刻，他的心里在想什么。库里，继续加油
让一个 都不赢，火箭你到底要如何，4000万的保罗，到底何用，还不如一个如此便宜的塔克@新浪新闻 @头条新闻 @虎扑篮球 @新浪体育 @NBA @微博NBA
勇士拿下天王山 离建立王朝又近了一步
勇士！！！ 还有一线生机
NBA果然是商业联盟，好好赚你的钱吧，去哄小孩子去吧！
勇士勇士！！！哈哈哈！愿所有伤痛远离每一个球员！
全场比赛结束勇士在主场以104——99战胜了火箭！！！！
火箭最后还是输了
这个系列赛傻库由于手指伤势，命中率一直没能达到预期，外界也是一直对他是不是超巨而质疑，这一场刚开始的他也是仿佛进去了魔咒一样，自我束缚住。最后一节真的看哭了，梦回到刚认识这只球队，刚开始看篮球赛的时候，因为这群人，喜欢上了NBA，他们的精神总是会感染着我。一路走来库里   展开全文c
这一幕让我动容阿！！！这是库里阿，从没有让我失望过的库里。我家水花只能自己骂。库里
今天这场第四节，火箭的比赛方式完全就是场假球的方式。恶心至极，NBA已经像足球一样被博彩腐化了。就这样，再见nba。
恭喜勇士拿下天王山，不过下一场没有杜兰特，估计。。。。。。期待火勇抢七大战！ @腾讯NBA @新浪NBA @咪咕体育
火箭最后一节打的什么狗屎啊？？
场边来了一位隆多球迷十分眼熟这不是在波士顿打娱乐篮球后来被指派到布鲁克林执行任务的那个老同志嘛五大囧
只能说魔术师是个运营鬼才，先是拉塞尔、大洛，再是祖巴茨，第一次见到这种把自己辛辛苦苦培养出来刚刚有成绩的球员拱手让人的，再就是与球员的沟通，虽然说老詹来了湖人不能说全是魔术师的原因，但也有很大原因是他们的一次谈话，魔术师肯定是画了饼的，但   展开全文c
不愧是我喜欢的第一个NBA🏀 ○
火箭。以后少看NBA，影响心情
这场球赛真的承载的太多阿杜受伤每一个人都站了出来大家都太棒了我爱你们水花🔒金州勇士
最困难的时候！库里站出来了，单节十分他就是金州之王！汤普森站出来了，两个关键三分撑起球队！鲁尼也站出来了，篮板球真的让我看的眼泪快出来了！阿杜一定会没事的！兄弟们为你把球赢下来了！冲吧！勇士！
非常难受，如此好的机会，杜兰特第四节开场伤退，火箭最后没打出自己的强度和气势，还有节奏。可惜啊！
天王山之战惊现尼克杨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吹了保罗7年 不是我不想吹 是真的吹不动了
肖华手下的NBA索然无味
NBA 今日火箭奔赴客场挑战勇士，此役是本轮系列赛的天王山之战。比赛开始后，塔克迅速命中三分，伊戈达拉连得4分予以回应，随后哈登和汤普森展开对飙好戏，第一节后半段，汤普森连续命中远投，勇士打出一波8-0确立领先，火箭未能打出有效的反击，首节打完，勇士以31-17   展开全文c
火箭输了
加油，等你回来，腾讯体育5月9日讯 NBA季后赛继续进行，勇士在主场迎战火箭... 突发！杜兰特非对抗情况下右小腿拉伤 本场不会归来 O网页链接
看球十几年了，第一次见落后球队压着节奏打，慢慢悠悠，队内球星在第四节追分阶段不拿球，NBA这样演是不是太明显了，我都能看出来的假球，这些职业球员难道不知道吗？ 勇士球迷疯狂高潮，火箭球迷疯狂喷主队，难道看不出来这两支球队的演技实在是太差了吗？
NBA休斯敦火箭比赛输掉了确实比较可惜保罗和卡佩拉这轮系列赛的状态一直都不好但愿接下来的比赛可以回暖吧这场从落后20分到有机会拿下相当不易了出现这个结果无法面对也没有办法相信这轮系列赛还远远没有结束  永远坚信深信他们run as  one🚀💪
没人能感受到他现在的感受！季后赛手感在差，当重担压在身上，他还是那个带领球队走向胜利的那个领袖，他叫库里！带我走进NBA那个人......
比赛太精彩了，水花 💦 💦 下一场拿下 水淹休斯顿
比NBA还要好看！感受下疯三8进4，弗吉尼亚大学对阵普渡大学的下半场最后5分钟和加时的比赛。普渡大学从落后6分到领先3分，最后时刻被弗吉尼亚大学一头金发的Diakite压哨扳平进了加时，加时赛也一直打到最后一刻，普渡大学后卫Carsen Edwards最后传球失误输掉了比赛！全场下来，Carsen Edwards一   展开全文c
猛龙“西帝”好心办坏事，抢断变“助攻”，兰姆表演中线高难度绝杀！
进攻的事情我不懂，但是你也别想懂！罗伯森的防守感受下，不管是对有球还是无球的防守都是顶级水准，判断能力真的很强！毕竟是最佳防守一阵，期待罗伯森能够早日复出！
This is my house！赛后韦德重现经典的跳上技术台，第一次没站稳掉了下来，再次尝试时又失败了！“这太悲剧了（tragic），让我们再来一次！”大爷真的太皮了！笑着笑着却有些想哭。
深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
天王山虽然赢了，系列赛怕是输了无论如何，勇士继续加油(ง •̀_•́)ง正如格林说的“至少我们曾经绚烂绽放过”
连续两场都是和小羊和庄茜茜在路上看的结尾，每次我都激动到让她们假装不认识我，真的是太可怕了，你们不懂我这种沉迷NBA无法自拔的小姑娘。还要继续与全世界为敌！KD要没事！你说过的不会有抢七！KT要继续！G6小王子不是瞎吹吹！SC要回归！回16年开启日天模式！
欧冠也是假球，NBA也是假球。场场正好压盘口wdnmd真没意思了
勇士加油！！！！！！！！库里
？？？从CBA球迷到NBA球迷再一次感慨  饭圈真的是文明克制的多了。
勇士天王山赢了，可是KD伤退，这个系列赛还能回归吗？勇士还能晋级嘛？
小小预测一下，西决应该是掘金打勇士。希望我猜错了
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
祝福KD吧 望火箭争点气
库里谢谢你汤普森谢谢你格林谢谢你一哥谢谢你鲁尼谢谢你杜兰特你一定没事🙏🙏🙏勇士 ，我们第六场就拿下加油，加油，加油
5555555555太不容易了 我库太不容易了 杜兰特下场我整个第四节心悬在空中 这一场大起大落 他做到了！！水花兄弟做到了！！！！steph my hero❤️
谈NBA火箭打勇士--当你在某条路上都很努力了，想成功还得靠运气，那么你的实力其实也就这样了
勇士总冠军！！！！！许愿杜兰特的伤势无碍！
今天天王山之战，水花后程完全打开，希望杜兰特没事，火箭加油！登哥，今天火力不旺呀，忧桑……下一场，加油，期待抢七，加油～
没有杜兰特的勇士火箭都打不过，注定走不到总决赛，今年雄鹿总冠军@NBA
主场拿下很棒 关键时刻站出来 😎COOL    同时也希望KD没事🙏🙏🙏在G6回到球场并肩战斗
怪谁？看的也是服气
感动到哭辽@库里 @NBA
哈登最后几分钟在干嘛？火箭没战术没篮板防守，不得分，没了杜兰特格林的勇士都没把握机会！着实可惜，勇士的水花兄弟下一场好好打
NBA 真是无话可说，这么好的机会都没能拿下天王山，这场篮板被爆，不知道上卡佩拉干什么。
我们是冠军！！！！！勇士
火箭在想什么，我ctam。
如果勇士赢了火箭告别NBA
步行者这团队配合真够耐心，换身衣服就能变身马刺了！
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
勇士要想赢，库里得做自己，克莱得做自己，勇士队得做自己！水花兄弟库里 永远不要低估一颗总冠军的心！Let'S Go Warriors!
NBA从来就不缺乏悬念，失去KD的勇士，打的更加有侵略性，火箭便以为稳操胜券，胜利永远给的都是斗志，G3 G4火箭靠斗志、积极取胜，然而恰恰是在KD倒下的一刻，火箭离胜利最接近的那一刻，我看不到了火箭赢球的right way，各种评论都说勇士没有了调整的余地，或许KD的伤退就是歪打正着的最佳调整，才是   展开全文c
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
看热闹不嫌事大正所谓 赢球不可怕，缺谁谁尴尬不过还是希望伤病滚粗两军对垒，倾囊而出，见招拆招，至弹尽粮绝虽然不喜欢勇士，但还是希望火箭或者接下来的球队能赢 起码留着去年总冠军主力阵容 的勇士
永远也不要低估一颗总冠军的心
杜兰特的总决赛表现让人慢慢地忽略了勇士的基石是水花兄弟和追梦，没有杜兰特，勇士依然是冠军的最大竞争者。反观火箭，很坚韧，落后20分依然能搬回来，但没有杜兰特，火箭全队反而不会打球了，真的后面即使杜兰特都不打，依然不能低估一颗总冠军的心呀，加油火箭   展开全文c
你好，水花兄弟～终于等到你，还好我没放弃～希望KD没事🙏@金州勇士
火箭队客场不敌勇士，总比分2-3落后。杜兰特受伤离场之后火箭队有些放松了，库里、汤普森也正是在这个站了出来。火箭队今天最后时刻不应该放松，哈登最后时刻很少拿到球不知道为什么。第六场火箭队回到主场希望能重新拿回第四、五场那样的强度吧。
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
火箭🚀加油，比赛还没完！
NBA季后赛也太好看吧！
NBA现在有什么看头曾经的曼巴精神 詹皇的8年无冠 GDP 姚麦艾佛森 现在为什么看不到这样有极强的胜负欲 极强的心理素质 对冠军极强的渴望 谁不会说 我的目标是总冠军呢在场上怎么做的 你配得上拿总冠军吗
关键三分！！！
这一届的球迷看球还真的严格呢能从道德、专业知识、情怀各种方面剖析比赛，当比赛实在没有角度可以讨论的时候，能够忽略库里突然爆发的手感，鲁尼的几个关键篮板球，勇士对哈登防守的严密，能说出来剧本这个东西，联盟不让哈登接管比赛强行打抢七合着NBA这么多年了在这给你演大型连续剧呢   展开全文c
火箭勇士G5 第一次让我看到热泪盈眶的比赛！今年是我开始看NBA第一年，此前我从来没有对什么体育赛事有特别的兴趣，今天这场比赛真的让我第一次看到热泪盈眶尤其是在失去杜兰特以后库里挺身而出重新成为队伍的领袖，在G3G4平庸的表现让我一度对库里产生了怀疑，但他重新证明了作为勇士灵魂支柱的   展开全文c
KD，This is for you！
库里  哭了哭了 这场太不容易了 希望阿杜没事 也希望库里能找回自己 ！！加油！
库里看比赛太紧张了，结束了，看一下水花兄弟庆祝的方式放松一下吧
NBA还有没有奇迹？
能不能不犯这种低级失误，看体育赛事对这种数字比分很敏感，能不能严谨点再发@NBA @腾讯体育 你家总比分3-1啊
牛批!!!看得我心都要跳出来了
火箭只有哈登一个全明星，勇士即使伤了杜兰特还有三个，这就是勇士能赢得天王山原因！
无论别人怎么评价勇士但它就是NBA我最喜欢的球队祈祷阿杜尽快好起来🙏这一场打的很“勇士”面对困难 继续加油总冠军等你们🏆
今天可能是勇士最困难的时候了杜兰特受伤，追梦被罚下但他们仍赢得了这场比赛绝对体现了团队的实力和冠军的底蕴@金州勇士
今天的积极性，努力程度真的不配赢球！！！
现在可以这么说火箭最大失败就是续约了保罗，今年就这样了，火箭可以考虑夏天事情，包括保罗合同，卡佩拉该不该交易，火箭赛季结束了，不会有抢七，下一场就是火箭赛季最后一场了，给你机会，你们不中用啊，每一年都这样，给你希望然后一盆冷水浇出来告诉你现实你真的打不过   展开全文c
整场二分之一球火箭都抢不着，积极性都不如勇士，保罗，卡佩拉这么低迷？靠毛赢？
总以为保罗会爆发，看来我天真了
格林个赃逼
知道这场比赛赢的多艰难辛苦了，永远的库里汤神，还是那个最可靠的男人勇士队，加油
拿4000万干400万的活，下场还是打不过
Siri是不是也经常关注NBA
啊啊啊啊啊啊啊啊吹爆我勇!!!库里!!!汤普森!!!格林!!!鲁尼!!!一哥!!!阿杜!!!下场加油，都要好好的kd早日康复，我们等你回来
是卫冕的坚韧。是面对黑暗的光@StephenCurry
【水花52分杜兰特伤退 勇士104-99险胜火箭赢下天王山】勇士队汤普森27分4篮板，库里25分6篮板5助攻，杜兰特22分第三节伤退，格林8分12篮板11助攻；火箭队哈登31分8助攻，埃里克-戈登19分，塔克13分10篮板。
商业联盟，没有意思，哈登故意输球，保罗强行自信，不是演员是什么？火箭不配赢，那就勇士总冠军吧！！！！！！！！！草泥马！！！！！！
NBA今天的天王山战役，勇士 在阿杜同学受伤下场的情况下（阿杜加油💪），火箭 没有抓住机会，水花兄弟 证明了自己，期待抢七大战！加油
醒醒吧！克里斯 保罗！
金州勇士艰难！艰难！艰难！艰难！ 愿一切顺利！愿家人都健康！
我爱他们金州勇士
可惜了。Ps:随处可见的百威广告，NBA的得分板好像还是科罗纳的。
不敢相信，诺阿残暴隔扣戈贝尔！米切尔无奈空砍38+5，灰熊不摆烂真的强！
库里今日集锦，23投9中，拿到了25分6板5助攻，其中第四节单节12分，在杜兰特伤退的情况下扛起了球队，帮助勇士捍卫住了主场拿下天王山！真的很棒！
冬冬姐真的是NBA赛的铁杆粉啊，虽然我看不太懂球赛，现在也开始关注了。🤗
哨声响起，他来到甲骨文中心，静静地蹲下。在王朝绝境时的醒悟，背负着场下队友的信念，为甲骨文又一次地尽力拼搏。不在慕名之时而来，也绝不在低谷之时诋毁。今天库里真的很棒，他顶住了压力。杜兰特无法回归，下一场注定酣战。加油，我想再看一场你的三分雨了。
艰难的胜利KD伤退，格林六犯谢谢你帮助球队赢下了天王山谢谢你把胜利留在了甲骨文GO WARRIORS！三连冠！@StephenCurry
无路可退，黑暗降临。助燃火箭升空 @火箭吧微博 @NBA
太累了 太累了 场场40多分钟的出场时间进攻受阻就要进入单打模式 试问谁能受的了啊太心疼我杜了 千万不要有大问题啊 比赛是次要的 你一定要没事🙏心痛啊Win for us！WIN for  KD！
不放弃季后赛！快船小将三分11中7，得分全靠三分，快船送尼克斯两连败！
火箭第四节表现太保守，没有抓住杜兰特伤退的机会拿下客场。哈登第四节攻击欲望太低，没有主动要求进攻，必须背锅。保罗现在根本没有持球攻击的能力了，球却大部分时间在他手里，每次只能运到快24秒仓促处理，战术根本打不出来。保罗现在和哈登在场就应该学当年基德抱诺维斯基   展开全文c
杜兰特伤退库里末节爆发勇士赢得天王山，火箭20分逆转无果NBA季后赛西部半决赛第五场，杜兰特第三节右小腿拉伤离场、德雷蒙德-格林最后时刻六犯离场，但勇士天王山之战还是主场104-99力克火箭，目前系列赛大比分3-2领先。伊戈达拉开局面对哈登抛投得分，塔克三分得手后哈登上篮和罚球接连得分，克   展开全文c
真是看不懂：当火箭磨平20多分差的时候，又恰巧受伤，本该是拉开分差的大好时机。然而，火箭断片了。第四节后半节几次出手？最后三分钟碰球时间有10秒钟嘛？这TM真是神操作。
火箭最后50秒落后5分，为什么不压迫防守采用犯规战术呢？为什么？可惜可惜G6加油，争取打回金州，开启抢七大战。
库里接受采访我听不懂但我就是不想退又爱了
KD受伤后勇士像极了15年的勇士，就是我喜欢上勇士的那一年，也是最喜欢的一年，我现在打字手都是抖得啊啊啊，希望KD没事，能够快快好起来，we need you🙏
我真服了最后几分钟打的啥啊……是不是在演……
火箭队好屎啊，杜兰特不在场，你还拿不下比赛，是吃充了跑不动吗？怎么节奏总是那么慢呢？不看时间？保罗，难道今年继续去年的故事？卡佩拉，能攻击性再大一点吗？全场塔克表现最好了吧？成也哈登，败也哈登，关键时候不能站出来，还算什么超巨？
关键时刻终于看到库里站了出来，这也许是三年以来勇士最困难的时刻，下一站加油！
NBA的裁判都是奥斯卡影帝吧。
勇士104：99火箭！
凉了凉了
保罗皮尔斯  这可能是目前NBA球队最怕的两个人
【哈登31+4+8集锦】火勇天王山之战中，哈登延续高效表现16投10中，砍下全场最高31分4篮板8助攻4抢断，一度率领火箭追平分差，但末节未能成功逆转。
裁判就在眼前，汤普森最后都出界了！这球，你们怎么看？
这才是天王山之战该有的样子 联盟也只有火箭🚀能把勇士逼到绝境 这是勇士在面对绝境时最后的倔强 这是火箭在面对冠军时最后的坚韧 三连冠，仍在路上！ 永远不要低估一颗总冠军的心！
不是勇士球迷，但就是希望火箭输，这辈子别想拿冠军！！！
我觉得今年夏天每一支球队都会很热闹NBA
艹，NBA广告比比赛时间还长
太久不看NBA了 今天看了场火箭和勇士 emmm 真香！
从来没见过解说主持人站勇士站那么狠的
【起身撞到保罗，追梦格林吃到个人季后赛第四个技犯】今天比赛第四节末追梦格林在一次防守中制造保罗进攻犯规，起身后撞到了保罗吃了一个技犯。这是追梦本赛季季后赛吃到的第四个技犯，距离被禁赛一场还有三次。
你炮进攻端辣鸡表现掩盖了他所有防守端的表现，哪怕我是一个球迷也是这样认为的。火箭队在杜兰特下场之后失去了前三节追回20分的紧迫感，勇士队也算展现了他们离开杜兰特仍然具有冠军球队的实力，如果能作为中立球迷观看火勇大战的话，这无疑是代表NBA最高水平的表现，不过还有抢七的机会。
金州勇士 今天我没敢看直播，刷微博看到阿杜受伤离场，火箭追到只差1分时，我连微博都不敢看了。知道比赛应该也结束了，还是没有勇气去看比赛结果。实在是忍不住了，打开微博，看到最后勇士顶住压力拿下比赛时，我的眼泪💧在眼眶打转。都说打江山易守江山难，何况还是守三连冠。   展开全文c
NBA季后赛G5勇士队主场迎战火箭队，此战两队争夺激烈，主队猛将杜兰特下半场受伤离场，胜利天秤倒向火箭队。此时勇士队众将士团结一致，在水花兄弟带领下，天王山之战终以1O4比99战胜来势猛烈之强敌。下一场勇士队将在休斯顿作客，杜兰特脚伤如全愈客场又能胜火箭，将迎来西部决赛，再胜将争夺冠军。
去年开始就没咋认真看过一场NBA了，过去几年习惯了有詹姆斯的季后赛和一次又一次的逆天改命。今年季后赛没有你的比赛之后感到一股莫名的伤感，这时才发现你也会老。突然一个很熟悉很深爱的人消失在你面前时，你会觉得整个世界都变了。我清楚的知道你已经来到职业生涯末期了，陪你走过巅峰，也会在你落   展开全文c
不知道为什么发不出来，但阻止不了我说：水花是最棒的！库里棒！克莱棒！格林棒！KD棒！（要好好的）勇士加油！  金州勇士
库里牛逼 35号受伤终于想起自己才是勇士的王持球的库里 久违的勇士汤普森 伊戈达拉 鲁尼 格林 杰雷布科下一场加油！strength in numbers！
我他妈看的爆哭   曾经的勇士熟悉的勇士！！！ 继续加油我的库！  吹爆今天的鲁尼
一个在重要比赛没有过过硬表现的巨星到底凭啥被吹成历史最佳的 凭傻迷够傻吗 我们讨论的不是巨星球员 是足球这项运动漫长历史里的最佳球员啊 美洲杯 世界杯 欧洲杯 所有重要赛事的关键回合 淘汰赛 "球王"的成色到底怎样 比赛不会说谎吧 还是有Messi球迷愿意和我来搬数据讨论吗 连NBA都说球员退役了 结   展开全文c
哈登啊！多希望今天的最后几分钟，你能说这句话：“把该死的球给我！”
这就是天王山！此刻没有杜兰特，仿佛16年熟悉的金州匪帮又回来的。水花兄弟仿佛化身“泪花”，实在感人，追梦，一哥，利文，还有挺住了的鲁尼。真棒！Let's go Warriors!!!
好想去现场看NBA
NBA官博是真的讨人嫌！针对勇士的心都要溢出我手机屏幕了
金州勇士感动！！！！这才是我爱的勇士啊
没有欧文的NBA总决赛
火箭🚀这球是不好意思赢了啊！最后五分钟Harden连球🏀都没摸到，何必呢！佛祖今天可以，稳如🐶，希望阿杜没事，赶紧回来。大概率抢七了，下一场不用看了，咱们抢七见[机智]
第一次看一场完整的NBA比赛！心惊胆颤！！！吹爆汤汤！！！阮丹琳成功把我和猪带入坑！！！
突然的变故，让比赛仿佛回到了二零一五年，青涩的水花引领着NBA开始了小球时代，let's go,warrior！
今年是我看球的小年。 斯诺克和NBA都是，哎…
虽然杜兰特受伤有个侥幸的心里 但是还是希望大家都健康的完成这一轮好看的系列赛 虽然我讨厌勇士 但是还是得这么想 这场天王山 输了 G6回休斯顿加油吧 抢7加油吧！
可以说是真的很激动了超级开心啊✌🏻
拉伤一个杜兰特，罚下一个格林，库里还在当卧底，这都赢不了？看卡佩拉跟保罗打球我脑海里就立马蹦出“鸡你太美”的bgm……
库里就是灵魂！！
在赢下天王山之后，库里蹲在了赛场中间！杜兰特受伤后，库里在末节单节拿到了12分，其中包括一个关键的前场篮板！这场比赛真的太精彩了！NBA杜兰特
火勇大战，不管结局，享受他们交战的每时每刻，加油
火箭的官博真的是low爆了
3-2这场球真的好艰难啊接下来的比赛会更艰难吧群里的微博上的都说看哭了不知道下场勇士给我们呈现出什么样的比赛至少今天的勇密可以过一个开心的周四了一扫前段时间的雨天今天是久违的阴天接下来应该也是好天气。
看不懂了
杜兰特加盟勇士的两年里，勇士几乎在NBA是无敌的，但却得罪了许多球队和球迷，他们不再是两年前以及更远时候那只人人喜爱的球队。今天杜兰特受伤下场之后，勇士一下子找回了之前那只球队的影子，快速分享球，球在每个人手里都没有长时间的停留，库里再一次成为了这支球队的核心和灵魂。
勇士 《杜兰特伤退后，库里终于像个“勇士”站出来维护总冠军的尊严！》O网页链接
杜兰特受伤进一步增加了2018-2019赛季雄鹿队夺得NBA总冠军的几率，布登霍尔泽加油！
下一场火箭加油加油
库里 一直希望留在运动场上的是健康而不是伤病🙏
腾讯这两只解说真的是弄得我笑啊笑死了 杜兰特一下场直接说优势全来到火箭这边了 个么我想问 勇士那三星加个FMVP是你爹妈从菜市场顺回来的？@王猛 @腾讯NBA
【库里和球迷拥抱】杜兰特小腿受伤，库里状态回升！关键时刻站出来！勇士胜火箭！库里赛后和场边的球迷击掌拥抱！
太难受了，微信换了保罗头像没两天，今天天王山打成这样…赶紧换掉...下一场搏一搏吧，虎扑都不敢看了，全在骂保罗
杜兰特受伤之后，库里连拿了10分，汤普森再次佛光普照，格林命中关键三分，振臂怒吼！就在无数人都认为勇士王朝，大厦将倾的时候，是这帮核心骨干们，这帮建立大厦的根基们站了出来！他们在为杜兰特而战，他们在为甲骨文而战，他们在为王朝而战，他们，在为王的尊严而战！
恭喜勇士拿下天王山之战！鲁尼功不可没！@金州勇士 @微博NBA
希望这个NBA世界里有大能量的小个子找回自己的能量。
去年保罗拉伤赢了天王山，勇士连翻两盘。今年阿杜拉伤，火箭？？？？NBA越来越像写好的剧本了    真刀真枪干⑧
\n比赛结束，库里蹲在场地中心如释重负，最近几场的状态都不是很好，饱受质疑，好在在杜兰特受伤后库里及时找到了感觉，帮助球队拿下天王山，继续努力吧！\n ???
恭喜勇士赢得比赛，下一场加油。@金州勇士
火箭这给机会不中用啊！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也[花心]不认识了。
在整个NBA    @库里 ,我只相信你！！！！！必须牛逼！
个人感觉大部分季后赛球队都差一个塔克这种球员 脏活累活都愿意干 防守可以从一号位补到五号位 抢篮板足够积极 而且空位篮子还够准🤓火勇大战总决赛级别的西半决 有全联盟最得分能力最强的一二三号位 看到小帅伤情无大碍就放心了 下一场 火箭加油?   展开全文c
一场篮球看的人想哭，绝境中迸发出的力量，震撼且强大，这就是NBA精神吧
NBA从来就是不缺奇迹的地方，我库还是我库！关键先生！
看的人惊心动魄，勇士顺境不能输，火箭🚀没有抓住机会赢
火箭没把握好这最后将近三分钟的赢球好机会，勇士在库里带领下警醒了许多，众志成城，拿下比赛。问题是为什么最后三分钟，火箭不把球交给自己的MVP哈登呢？
婷婷看NBA10来年，真的还是很喜欢以前的年代，每一队都有代表的球星，大家就是卯起来想尽办法打败对手，近年来组队风气越来越盛行，也出现速食冠军这个词，让夺冠的含金量越来越低。近年的勇士更是到了扯蛋的程度，自己培养的库里、汤普森、格林没话讲，结果还补进了正值巅峰的杜兰特，杜兰特至少是   展开全文c
好酷呀！下一雙又是哪款復刻呢！😎丹寧外套你是在家看完NBA球賽後Po吧 勇士
雖然自己跟自己說 佛系看球 但最後一節 真的看得大氣不敢喘 最後52.6秒 勇士 太硬氣了 加油！！！！拿下這個系列賽！！！！！！！金州勇士库里
KD早日康复哭了哭了这才是我勇！！汤神🐂🍺鲁尼🐂🍺希望每一个球员健康！我的冠军球队🏆
回顾最后时刻的乱战中 鲁尼抢到篮板汤神上篮杀死比赛家有鲁小胖 篮板有保障家有佛祖汤 福气又安康
【十佳球】NBA历史上最严重的十次犯规！哈登挨肘击脑震荡算轻伤，最严重还得是湖凯大战！
请把辞职报告写好点！分析下火箭输球主要原因： 由于杜兰特受伤下场，让火箭完全没有了动力！
《姚明携37岁妻子出席活动，短发的叶莉与之前差距太大了吧》如今姚明离开NBA已经有很多年了，但是他回到中国之后，依然从事着篮球事业，为中国篮球的发展贡献一份绵薄之力。O网页链接
杜兰特这个bug受伤下场了
杜兰特受伤返回更衣室目前双方三节比赛结束战成72-72窝火加油
KD小腿拉伤，不会再回到场上，下一场能不能上都不一定……我已经做好勇士输球准备，好吧，淘汰了，我也就不会再看NBA了这次的天王山之战有种悲情的色差
看看林书豪在NBA的遭遇就知道所言非虚
我，解脱了，在比赛结束的前一分钟，我还幻想着绿军有人站出来，将20分的分差扳平，人生不如意十之八九，现实就是现实，绿军输了。从赛季开始时被认为是NBA冠军的有利争夺者，到赛季后期球队老大的各种谣言，我本以为一颗渴望冠军的心可以将大家凝聚在这个集体，但是我错了，实力的差距是很残酷的，季   展开全文c
最新消息！！！杜兰特遭遇的是右小腿扭伤，本场比赛不会回归……
NBA最愚蠢的交易！魔术白白送走奥尼尔，却给角色球员1500万年薪
火箭-勇士天王山之战，感觉比赛就是一场战争，双方打红了眼。三节结束72平。杜兰特打伤，直接回更衣室。
杜兰特在无对抗的情况下腿部受伤，目前已返回更衣室千万别受伤啊……这关键的节骨眼
激动了激动了！火箭总冠军！
保罗突破被伊戈达拉造了进攻犯规！CP3转身撞到库里立即倒地，这……到底发生了神马
火箭加油呀
无论你是勇士球迷还是火箭球迷，这样的画面才应该是我们都希望看到的
今天看到两队一次一次的拉起摔倒的球员，哪怕是对手，这一幕我服了，强硬却不失尊重，这才是球迷们要看到的火勇大战。
妈的 读秒绝杀 我在看NBA吗
最多领先20分如果最后主场遭逆转，那勇士就基本出局了，杜兰特受伤不是理由！打得太散漫了，不知是教练无方，还是球员没有动力。
下赛季走吧，NBA只喜欢你一个。
都是闺蜜惹的祸，湖人管理层来看看！！！洛杉矶湖人队
杜兰特莫名其妙的脚抽筋，希望杜兰特没事！第四节继续可以上场！勇士要控制失误呀！注意力要集中呀！加油为我们奉献精彩比赛！勇士要拿下这场天王山之战呀！加油
篮板！ 两三分金州勇士NBA季后赛 Go！
这轮系列赛把库里打没信心了金州勇士NBA季后赛
鲁尼太积极了！！格林和克莱都连续命中三分！！！稳住啊！！！加油！！
可怕 本场不会回归了 火箭落后1分！
杜兰特本场不会回归！！    希望沒有事
管哥牛逼 勇士被你奶没了 杜兰特又受伤了
吃饭的时候肥博跟我说，中午他不回去午睡了，NBA很精彩！ 我看了他一眼，又盯着他，他抿着嘴巴意味深长地对我笑，我读到的意思大概是：一半是求求你了，让我回办公室吧！另一半是，我必须要回办公室的！看到他这么期待，我总不能扫兴吧！我说好吧，我自己开车回去我宿舍休息好了！爱一个人，就是让他   展开全文c
手指受伤，投篮不准可以谅解。就不能其他地方做贡献，空篮不进，传球失误，防守失位，求你做个合格的NBA球员。
勇士开始注意力不集中……又开始考验我们心脏的时候
因为林书豪没有上场 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
林疯狂大爆发全场最高分，邓紫棋场边加油气势如虹。
保罗搁那装尼玛呢最恶心的NBA球员，没有之一
杜兰特受伤了，希望没事。
杜兰特一走库里就高效，太真实了吧
NBA的金州时代结束了
今儿要是再输给火箭，就要砸电视了
这轮赛库里是真不在状态啊，勇士全指望杜兰特，完全不是当时的快乐篮球了。
我今天太难过了 跟我爹看NBA 以前我们都是勇黑 现在库里进了球 他居然说 好球
最后一节，最后三分钟，最后关头格林命中关键三分，卢尼抢到关键进攻篮板
新消息，杜兰特小腿拉伤，本场比赛不会回归。
看NBA需要有一颗强大的心脏，我快紧张到窒息了
这胜之不武吧。。我老杜抽筋了。。都走了。。这次库里又划水了。。碰瓷登终于又出现了。。mmp72-72
这裁判火箭想赢太难
格林这种垃圾球品怎么能在NBA混下去的？
希望阿杜没有大碍吧，火箭和勇士都加油吧。
杜兰特右小腿挫伤，本场比赛不会回归，比赛还剩7分8秒，
好久没看NBA
库里怎么还是这么迷啊！！！！
别再让保罗攻了，第三节就打卡佩拉这个点 戈登找机会突破
愿阿杜早日康复！祈祷！勇士该为了阿杜，也为自己赢下这场天王山！@咪咕体育 @新浪NBA @腾讯NBA
伤病在所难免 下赛季火箭欢迎你！
这是我认认真真跟着一个队看NBA的第一个赛季 从最开始的好多东西都不明白 有点不懂的就问别人或者上网查 到后来能看出那么回事 凯尔特人真的带我感受到了好多好多篮球魅力 我从来没有想过自己有一天会像高中班上那些我不理解的男生一样 整天抱着个手机看球 跟着进球和犯规一惊一乍地 常规赛绿军经历了   展开全文c
这才是天王山，这才是NBA季后赛该有的样子，这其实就是总决赛，火箭🚀加油！！！
Uncle Drew！欧文赛季至今高光进攻表演！换了发型之后，欧文就像解除了封印。各种风骚华丽的操作也是信手拈来，回顾一下欧文赛季至今在进攻端的一些高光表现，感受一下德鲁大叔的极限操作！
杜兰特十分失望，情绪愤怒！KD赛后告诉科尔和布朗不会有第七场了，死神开始要收割比赛了
好吧，雄鹿和字母歌太强了，认栽！明年再战！詹姆斯正等着欧文的光临呢！
都别看了 哈 欧冠是假球 NBA是录播~
KD伤了，可能是NBA历史更替的一次受伤，这两轮季后赛几乎都是KD在扛着勇士前行，实话说哪怕今天这场赢了，也很难想象勇士能够在缺少KD和考辛斯的情况下顺利走到总决赛。私心地讲，作为库里的球迷，看到这轮系列赛的表现是最难受的，我怀念15-16赛季的那个库里。希望可以被打脸。
希望kd只是轻伤不适啊🙏🙏🙏
再次被库里打得不想看NBA，只是去年是总决赛，今年是半决赛
经典回顾！黄曼巴罗伊2008-09赛季攻防原声混剪！进攻手段非常丰富，爆发力也很强，当年的西部第二后卫，科比口中最难对付的球员！曾经真的以为他会成为曼巴接班人！ O网页链接
真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
三观极正利指导！利拉德接受采访时，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会.   展开全文c
还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
17分钟长篇！罗斯本赛季至今的进攻混剪，重新绽放的一年，各种熟悉的突破和上篮，就连三分也变得越来越准！花有重开日，人能再少年！
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
要是没有格林，勇士会是一支非常可爱的球队，以库里为首（忽然就明白了为什么萌库女粉那么多）
哈登之前的大胡子，巴朗戴维斯生涯最强混剪！黄蜂时期就已经成名，上演过各种暴扣，并且两次入选全明星！勇士时期还曾经带领球队完成了可能是历史上最燃的一次黑八！打法实在是爆炸！ O网页链接
37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！ [去旅行]
官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
NBA 这么好的机会，又掉链子。
张艺兴 现在腾讯NBA碧欧泉是赞助之一，“高能时刻”播的都是哥的广告看球好快乐
说真的 以前看NBA知道绿军凯尔特人 知道紫金湖人 后来有马刺热火 知道Kobe知道KD知道LBJ 那时候哪知道勇士？知道库里？可是有的勇密就只会称自己老球迷 看球多 你他么勇士什么时候火起来心里没点b数? 就事论事 你勇目前是很强大 但是你作为看球的人别他么吹逼自己是资深老球迷 估计你也是勇士这几年赢   展开全文c
杜兰特疑似抽筋，目前已回到更衣室！杜兰特在上半场只休息了95秒！过去四场比赛，杜兰特分别出战了43分钟、50分钟、44分钟和43分钟!
杜小帅回更衣室了，依照库里今天的状态，杜小帅不回来的话火箭拿下天王山问题不大。
在濒临淘汰的比赛中，场均得分最高的球员～
NBA总决赛湖人...不，火箭总冠军！
不看人传球！！！🙈
【勇士今年估计要凉了】大胆预测一下，如果今年勇士和雄鹿会师总决赛的话，雄鹿将会成为今年NBA的总冠军！
卡佩拉，保罗，这么低迷，没有杜兰特的勇士依然能赢火箭，火箭依然没机会
希望伤病滚粗
NBA，我只支持火箭队🚀。不爱听什么碰瓷啊裁判啊假球啊吧啦吧啦的!有什么意义呢？球员状态起伏很正常，球场上瞬息万变。火箭队是一群斗士在战斗!战斗到最后!加油(ง •̀_•́)ง!
杜兰特本场不会回归！
对于火箭来说第五场赢不了系列赛就交代了，没有机会了
我终于有了NBA的首个偶像，应该就是，哈登。今天希望🚀赢！
如果能够把NBA这近二十年来出现的外籍最佳球员巅峰时期组成一队的话，他们绝对也有争夺总冠军的实力，就算是遇上现在进攻能力最强的勇士队，他们内心也可以做到毫无波澜，下面我们就一起看下这套阵容都有谁。    ONBA历史外籍最佳阵有多强？大前锋得分历史第六，控卫手握两个MVP
🐑每天下班回来就打开电视看比赛🏀，刚刚愤愤的说：都尼玛看不惯勇士队！我问为什么？他淡定的说：因为太厉害！我已经不看NBA好多年了，现在不喜欢一个队的理由都这么直接了吗？
愿伤病远离！🙏🙏🙏 -
鲁尼这篮板太给力了
NBA现在越来越能演了，格林真TM脏！
祈祷NBA
每次有NBA直播，我就成了鹏哥的保姆  唯一一点爱好 行吧
杜兰特小腿拉伤，本场比赛不会回归。勇士太依懒杜兰特了
杜兰特跟腱受伤下场！
完了，NBA要凉了……
杜兰特意外受伤，希望没事，已经返回更衣室。不确定本场比赛能否回归。
杜兰特投篮落地后腿部不适，目前已经回到更衣室接受检查，希望没有大碍！ 杜兰特一下场感觉勇士不会打球了！有点要凉
杜兰特伤了......
当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕五大囧
火箭这一节反扑真的稳，填平了14分分差。。阿杜希望没什么事，不过第四节上不了的话基本火箭就提前赢了。。
我🔥双登哥..干他就完了..加油@哈登中文网Harden @大话NBA火箭队
【杜兰特腿部受伤，返回更衣室】今天火勇大战进行到第三节，杜兰特突发受伤现在已经返回更衣室，等待情况后续更新的同时，也希望杜兰特伤势无大碍
天王山对决..我登哥暴走加油HOU🔥@大话NBA火箭队 @哈登中文网Harden
【手感全无，戈登上半场7投全失三分5投0中】今天比赛中，戈登状态全无，半场比赛打完戈登7次出手一球未进，三分球更是5投0中。整个上半场，戈登仅仅依靠罚球得到了4分还出现了3次失误。此前在与勇士的4场系列赛中，戈登场均可以贡献全队第二高的23分以及2.8篮板。
转角处偶遇一群学生 如此认真的模样让我以为他们是在看什么成绩榜之类的东西 结果我定睛一看 原来是一个电视上在转播NBA西部半决赛 学生们时而欢呼雀跃时而惋惜叹气 不远处是中考还有34天的倒计时 教室的广播里放着音乐 阳光很好 微风不燥 我不由得感叹 啊 年轻真好 (想起以前高一的时候和同桌偷偷在   展开全文c
NBA不值得 奥斯卡值得
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！We believeGo warrior
勇士加油！给👴 揍死🚀
加油火箭冲啊！！！祈祷杜兰特没事🙏🙏
库里加油啊…我日，好好发挥，总冠军就那么几场了!虽然各种不进，失误，但是我还是相信你!不要辜负了杜兰特疯狂的carry!加油啊！
1、这块表是CBA赞助商的产品，让金主爸爸露脸，天经地义。2、CBA有总冠军戒指，这就是您说的和NBA一样吧？而且有了很多年了，所以如果真的关心国内联赛，就多了解一些联赛的事吧。3、手表是在决出总冠军的当场比赛后发的吧，而总冠军戒指上是有夺冠球队设计元素的，是需要制作周期的，一般在下赛季开   展开全文c
我无法体会此刻库里 克莱的压力和感受但是我知道我现在很难受 很紧张 我从最后八分钟开始已经泪流满面了 我现在甚至不敢看比赛 可他们承受得是我的十倍甚至百倍无论结局如何 依然爱他们金州勇士
没事做 看会NBA 我好像比较倾向于希望火箭赢？毕竟是我看篮球那段时间稍微了解的球队  唉 我湖总冠军都好多年了
杜兰特没有身体接触下腿受伤回更衣室了！\n\n祈祷啊，别有事啊 ???
希望kd没有事情
KD小腿拉伤，本场不会回归??\n勇士们，为KD赢下天王山吧！\n ???
【在场外看球的猛龙球迷】必须点赞！场馆过于火爆，部分猛龙球迷只能在场外看球，但这并不阻挡他们的热情！！！ 【速戳>>
这是要我看到NBA赛季结束？？？还好有球赛陪我过  想着勇士赢 因为库里和杜兰特 又想着火箭赢 因为最恨的狗逼格林在勇士 火箭有着塔克（跟坦克一样的男人 ）  佛系球迷只看球赛 随便哪边赢都可以  加油 两队 决战天王山精彩
杜兰特太累了出现状况了。。。不希望有人受伤啊
太硬了！莱昂纳德面对双人拦截，从天空纵贯杀出，暴虐篮筐！
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
第三节剩2分5秒杜兰特受伤并确定本场不会回归，这个会成为转折点吗？
是不是就这样结束了迷一样的第三节，迷一样的库里。会不会是杜兰特最后一次的主场比赛
火箭加油，登哥加油！希望杜兰特能回来，这样的火勇大战好看……NBA，火箭总冠军
火勇大战天王山，三节战罢72平。场上最靓的仔是杜兰特和哈登，但杜兰特受伤回到更衣室，第四节能否回来对比赛影响超级大。精彩，精彩！
欧文本场低迷，凯尔特人大比分1:4被雄鹿淘汰，不知欧文下赛季还会不会在凯尔克人队
火勇大战来到最关键的时候。天王山之战将在甲骨文球场举行。勇士最关键的是篮板，杜兰特延续前几场状态，库里状态复苏，克莱需要找回状态。火箭连赢两次气势如虹，到底谁能拿下这场天王山之战的胜利呢？ 更多竞猜评论私信，这个赛季前当考辛斯加盟勇士，部分人都说今年NBA不用   展开全文c
真正的库里回来了！希望阿杜一切都好🙏NBA勇士库里杜兰特
天王山大战，杜兰特小腿拉伤，比分要追平，希望库里和汤普森担起重担，勇士加油篮球
利物浦这波可怕的红色 影响力已经来到了NBA吗🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
不管遇到什么挑战，我从没退怯过！这次在，我们解锁了第一次NBA赛场表演，get了篮球
NBA云观众在机场看会我火的比赛
憋屈了几个赛季，最终还是黯然出局，离家的孩子出门在外，一路颠簸是否想起了家的美好！洛杉矶欢迎你
火箭首节落后14分，双方本轮系列赛首轮结束时最大分差！勇士球迷全体起立鼓掌！http:\/\/t.cn\/EoTImij  ???
时隔18年，雄鹿重返分区决赛，上一次是雷·阿伦，今天是字母哥，神奇的34号\n\n ???
凯文杜兰特不上利文斯顿能死啊，能死么
答案——艾弗森职业生涯一些精彩交叉运球剪辑！！这个让所有小个子燃气篮球梦的男人！
NBA11月最佳系列之最佳控球和过人篇，魔兽竟然也上榜了！
火箭刚刚回敬的10:0攻势休斯敦火箭
残暴至极！野兽派内线的代表小斯生涯十大暴扣!
心疼被恶搞的欧文打猎不成，还被反杀了！
心疼欧文 吸取教训 欧文    实话刚看完凯尔特人和雄鹿的比赛紧接着又看   确实观看角度讲还是有差距的 凯尔特人的进攻体系还不算完善  个个方面流畅度不高 加油吸取教训 加油
汤神一波流，勇士持续领先中金州勇士
雄鹿主场战胜凯尔特人，大比分4:1晋级，时隔18年再进东决！NBA
继周琦后，又一球星离开NBA选择回国发展？辽宁队明年夺冠就看他了
NBA-火箭队里好多自行车啊，戈登，哈登，戈蹬，哈蹬！
别看股票了，看会NBA吧，火箭必胜🚀🚀🚀🚀股票
汤神首节7投5中，砍下12分！！！克莱醒了，火箭八成凉了
NBA历史上十大搞笑被罚出场！最经典的还是邓肯偷笑被发出场外！
最近球员轮番被驱逐！盘点NBA球员、教练和裁判之间的恩恩怨怨！
这大概是韦德最忠实的粉丝了@韦德吧官方微博
詹姆斯欧文真爱过啊！看到自己兄弟被动手都会为对方出头！
worrier今日必胜！ @金州勇士 @NBA
勇士VS火箭，今天这场比赛还是精彩的！半场结束！火箭勇士最后几分钟都有好机会，都没有投进！比赛精彩！其实要看的就是比赛的精彩！勇士格林真的不适合带球呀，每次格林控球的时候，我都感觉这球要失误了，这球要丟了库里，汤普森，杜兰特，一哥，其他四个控球都没事！就是格林让人心慌
G5 G5 火箭加油啊。
火箭我是真不想看！没有了姚明的火箭真的是太烂了！年年总冠军！年年大笑话！！然后德安东尼真的不是冠军教练级别的！勇士应该要解决火箭了！这个德安东尼真的怎么看怎么不爽！火箭是被累惨的，就几个人轮转肯定不行的
真心希望每一场比赛都有球员决定走向，而不是裁判
You know who I am. I'm Kevin Durant.@KevinDurant
从来没见科尔闪得这么快
说一下自己的一些感受，有些自己也说不出原因，是感觉吧！1.勇士格林为什么可以一次次搞出这么多争议性的动作而没有被长过记性？2.欧文什么时候变成超巨了？貌似个人能力很强，倒是自己的带队硬成绩好像没有达到超巨的水平。3.考辛斯的巅峰已过，职业生涯可能也就这样了，以后可能会   展开全文c
勇士领先多少，都觉得不放心。火箭得分爆发力也真的好。
【小卢卡斯戴帽读秒绝杀！ ，历史首次挺进欧冠决赛】欧冠半决赛，再现史诗级惊天逆转。热刺客场3-2击败阿贾克斯(总比分3-3)，小卢卡斯上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀。这是热刺历史上首次跻身欧冠决赛，也是08年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。热刺死忠、NBA传奇球   展开全文c
NBA G5 天王山之战  半场结束 43-57 勇士领先14分！！！登哥加油💪
卢姥爷凉了对于湖人的狗血剧情佛了
库里命中本场三分后打板命中！！把那该死的隐形眼镜给库里！！！！
汤普森这个英雄，R技能CD也太他妈长了，现在就看R技能持续多久了。
大病初愈，每年5/6月份我还得关心下我喜欢的体育赛事，连续两天半夜刷手机看欧冠的史诗般逆转，现在又看火勇的天王山之战，这多少让我想起了学生年代了。
这个绝杀真的绝 中立球迷表示看一次激动一次，神似NBA的读秒绝杀阿，最后一秒+最后一投红灯亮起，进了
NBA G5 天王山之战  第一节结束 17-31 勇士领先14分！！！登哥加油💪
我要爱死汤神了哈哈哈哈哈哈哈哈哈给老子冲阿~!!金州勇士
鲁尼目前抢篮板球太积极了！格林也一人8个助攻！！
NBA新灭霸来了！超神字母哥已完美接过詹皇传承ONBA新灭霸来了！超神字母哥已完美接过詹皇传承 来自@腾讯新闻
恐怖，天王山之战的佛祖汤普森来了。
NBA,金州裁判队果然名不虚传。又开始表演。
这才是NBA 那时候没有裁判队 没有武术队  现在都变味了
今年的NBA有点意思，东部莱昂纳德跟字母哥这俩怪物，西部又有杜兰特哈登利拉德等大佬，啧啧啧，以前一直说鹿死谁手，咱就看看谁死得鹿手里吧前提是，雄鹿必须站着活到总决加油吧，雄鹿的这帮怪物们
Warriors go❤️
哈登
别让保罗攻了
NBA已经毁了，没有公平，没有竞争。只有裁判抢戏，球员演戏。最后来一句，肖华=笑话！
保罗气的要打科尔
一个火箭球迷和一个勇士球迷住在了一个房间！我火必胜！🚀
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
是不是入错行了？感觉全中啊！@苏群 @NBA @篮天下Dime
还有为啥NBA中场秀这么喜欢杂技表演啊
不得不承认，CBA和NBA的一言难尽还有就是请问杜兰特的腿是真实存在嘛我之前从未注意过这个比例，抖音长腿特效都不敢这么玩吧
保罗情绪不好，急于证明自己！@NBA
昨天忙碌一天，今天继续来看火勇大战，有了火勇大战，其他只是个配角，很有可能决定了西部冠军，也可能是总冠军的一战
以前老是觉得把该死的球给库里才是正确，现在看到库里拿球我就怕，别投赶紧传，看来这NBA停看几年是没跑了。
科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
【中字】15分钟纪录片带你走进德里克罗斯，可能是本赛季联盟最振奋人心的故事！从开头的MV开始，带你回顾罗斯这么多年的起起伏伏。真的是不容易，等了好久，玫瑰终于重新绽放了。
开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
今天裁判发力有点早啊
一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
当复仇者联盟遇上NBA[囧]，这组图有点酷！
NBA贴吧整理了哈登造就对手犯规的瞬间，真是越看越搞笑
NBA哈登
说实话，这个赛季如果没有杜兰特，勇士悬得很....
看NBA好久没这么热血沸腾，上一次是唠嗑退役战。押天王山勇士赢，绝境的火箭奋起进西决，曾经最爱的保罗能比去年进步点，摸到决赛的地板。
NBA现在越来越没意思了，联盟操控比赛，裁判有目的性的吹罚干扰比赛！稍微带个节奏有一方就乱了……
@卡佩拉ClintCapela 打球的时候，你就是cxk。。。lj这种中锋有啥用，就知道吃饼，交易掉吧。
凶残大Z在线教学，不愧为詹皇“大哥”，刘易斯惨成为背景板！
保罗，你是核心啊，火箭能给你那么大的合同就是还相信你在季后赛能爆发，常规赛怎么打养生篮球都无所谓，该爆发了，已经四场了，该保罗你站出来了，你不能把自己当成一个角色球员啊……
火箭球员欲望在哪？你们还没有得到冠军，当勇士都趴在地上防守，争夺每一个二分之一的球，你们在干嘛？本来天赋就不如勇士，如果拼劲还不如对方，等待你们的就是一场惨败，希望下半场能拿出前第三第四场的血性，不要怂，干啊，保罗，大合同拿到手就是指望你能在这样比赛爆发一   展开全文c
打到第五场才看出来火箭就是一支单核球队，保罗根本起不到核心作用……身体对抗也达不到，没看出火箭球员渴望赢这一场球
内内上场效果果然不错！
最先崩溃的还是火箭，真打不过勇士。
火箭跟勇士打，卡佩拉是火箭最大的x因素，他能打好火箭就有机会赢，他打不好，火箭就会打的艰难，第五场卡佩拉这种状态，这种反应，火箭没有一点机会能赢下第五场可能性
我可以接受4：2，最后两场了且看珍惜
五个人抢不过一个鲁尼，还赢毛线
NBA越来越没有意思，总决赛的比赛，短短两分钟，打了20分分差？跟三分大赛似的
看着雄鹿淘汰凯队，然后虎扑推送，雄鹿自从2001赛季以来第一次进入东部决赛。恍惚间觉得回到了那年。那年是第一次完整的看NBA，也是第一次看季后赛，那年最喜爱的是小艾，那年的记忆太多了
我觉得再回答之前首先要承认的是魔术师绝对是历史级别的优秀球员，而且是站在历史顶尖里的那种。但是回到问题上，一个曾经是优秀的球员，现在一定会是好的运行者么？不一定。魔术师了解球员如何打球，但他难以理解的球队如何决定未来方向。在去年夏天，湖人引进了   展开全文c
strength in numbers 众志成城 打出最好的团队篮球！加油！
火箭加油呀@NBA
打的再差也无所谓，反正NBA的球星就爱你一个，就算明天你退役，也不会再爱了
绿军第一场赢下时，皮尔斯说系列赛已经结束了，绿军是不会在主场输球的，我不知道雄鹿还能怎么办，之后发生的事都知道了，雄鹿连胜4场，淘汰绿军，皮尔斯真毒啊
之前刚买了老詹热火的海报他去了骑士！这刚买了欧文的凯尔特人的球衣！他。。。。
勇士真是招黑，一方面有格林这种的球员，另一方面，粉丝太招黑了，素质堪忧，认识几个角色球员，看了一两年勇士就开始说自己粉，连勇士队内其他队员都喷，刚看的那回合，利文斯顿上篮不进弹幕就开始喷辣鸡，你可知道利文斯顿当年也是第4顺位被选中报销之后又复出的？希望有   展开全文c
火箭挺住啊
作为很久不看NBA的人对纳什的热刺球迷身份也还有印象。
我们专业课老师坚持在课前和课间给我们放NBA的比赛，昨天看了岳崽的视频以后今天抬头看了一会，觉得还挺有意思的，虽然也就是看个热闹
NBA雄鹿击败凯尔特人，率先打进东决，绿军少帅的平均主义得到过证实，但可能和欧文这种刺客型球员不太兼容，加上团队凝聚力不够，淘汰也在所难免，下赛季，欧文还会留在绿军吗？
我主动看NBA的次数屈指可数但百分之八十的场次都是打勇士这是什么孽缘
终于体会到了初中时候班里男生偷摸用教室电脑看NBA的那种热情了现在的我 下课十分钟也要跑回办公室看勇士和火箭的比赛
外国网友恶搞欧文欲离队，将著名说唱歌手Eminem的歌曲《stan》改编，重新填词。。。NBA篮球永不熄
我欣赏欧文 我更爱我凯不想看到他被黑 但两者确实不兼容离开亦是留队 希望都是最好的归宿就是技不如人咱都认了下赛季重新再来  我永远支持凯尔特人☘️
不希望打到抢七，希望勇士提前结束火箭 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
今年的NBA又没有6月份 好烦
想上篮问过我没有大梦镇守篮底“拒绝”合理进球！
【自我救赎！汤普森首节连中三分球砍下12分】本场比赛，克莱一扫上一场比赛的阴霾，首节迅速进入状态连中三分球，单节7投4中，三分球4投2中砍下12分，帮助球队首节取得领先。上一场比赛，克莱15投仅5中只得到11分。
最终还是输了，输的很彻底，雄鹿摧毁了凯尔特人。欧文将面临进入 NBA 以来最大的质疑与谩骂，再一次跌入谷底。欧文这赛季在防守端，出球时机，串联球队方面其实有很明显的进步，但客观来说，减重后的欧文在这轮系列赛面对雄鹿高强度的身体对抗，人高马大的内线防守，不再有 2016 年的那种对抗强度以   展开全文c
【20190509】无逆转，不欧冠！从0-3落后到3-3扳平绝杀，凭借客场进球优势，热刺挺进欧冠决赛！将和利物浦上演英超内战。波切蒂诺厉害！小卢卡斯帽子戏法！两天前多数人还在谈论巴萨和阿贾克斯的决赛会怎样怎样，没想到双双被逆转出局。真是不到最后一刻，不要高兴得太早啊！NBA同样如此，东部半决赛，   展开全文c
nba季后赛 字母哥攻防两开花，欧文无奈了，绿军危险了！ O网页链接
顺境水花逆境杜，绝境裁判来相助，要是哈登防不住，金州格林会武术@NBA
看NBA直播真的蛮有意思啊 张指：要突了，登哥一个后撤步三分打进；上篮了要，戈登一个传球……
库里加油，永远的金州队魂
凯队这赛季没有达到预期目标，我认为主要是人心的问题，人心不稳带来了其他的各项问题，当然，这个问题存在于几乎所有其他NBA球队。上个赛季年轻人们打的那么好，让他们信心爆棚，有信心是好事，可信心得不到地方去释放，你预想的释放被球队头牌给压制下去的话，作为年轻人，是很难释怀的。
高手在民间！街头扣篮赛比NBA扣篮大赛还精彩！
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
下半场加油啊
\n格林后面那个人真帅！\n ???
但…步行者曾经49秒领先11分，最后加时输了的……NBA的读秒追分是真的🐮
NBA正如火如荼的进行中，我今年是支持火箭队的，希望他们可以走到最后
加油啊勇士们
进攻～这辈子是不可能进攻的…只能勉强传传球混口饭吃这样子五大囧
有个NBA巨星老爸就是幸福！安东尼亲自传授儿子进攻技巧！
保罗发挥不好，火箭有点危险了
男生对NBA的迷恋都到执着的程度了么健身房一台壁挂电视放着NBA球赛 我正好在下边跑步机上一会儿一个男生过来说 一会儿你走了能和我说一下么 我想看比赛 我说好呢 结果男生溜溜达达半天 也不健身了又回来站我后边看比赛我也蛮不好意思的 就说你先来吧我换个机器结果男生上去跑了没多长时间 他   展开全文c
火勇大战，登哥一下场，火箭立马扛不住啦！登哥回来了，能否妙手回春？
NBA连续10节上盘打出，神奇的联赛！
重温骑士和勇士2016总决赛G7最后1分钟，再听一遍詹姆斯“Cleveland，this is for you！” 仍然让人泪目！
凯尔特人结束了本赛季！欧文
珍贵视频回顾詹姆斯超神一战！2007年东部决赛第五场，詹姆斯连砍25分，包揽全队最后30分中的29分以及两个加时赛的全部得分，并在关键时刻上篮得分完成绝杀，最终他劈落48分击退活塞，取得赛点。
库里可能已经活出了男人最牛逼的样子他用自己的方式领导一个篮球时代的方向领着球队最高的薪资，当着大哥，然后在工作最困难的时候把活都交给老五有人说老五把大哥风头都抢了你们可能只是图样图森破
韦德退役仍为热火奉献！NBA记者：他其实还在无偿帮莱利做事！O韦德退役仍为热火奉献！NBA记者：他其实还在无偿帮莱利做事！
今天火箭不赢，本赛季不看NBA
四年前今天，罗斯绝杀骑士瞬间！还有那经典的表情！
雄鹿基本上稳了已经！领先20分了而且绿军状态奇差不多！
虽然欧文和绿凯出局了很伤感但看到这个图还是想笑对不起
NBA球员都好帅呀！
真是服了nba的裁判，联盟意图太过明显了吧，就不能来场公平竞争吗
NBA季后赛东部半决赛，雄鹿116比91狂胜凯尔特人。最终他们以4-1的系列赛总比分淘汰对手，率先进入到了东部决赛。本场比赛，字母哥砍下20+8+8的华丽数据，而绿军领袖欧文则尴尬的21投6中，仅得到15分。
NBA Eastern Finals, here we are!!!
一比零领先后被连扳四场，哪怕对手是联盟第一，绿军的表现还是无法让人接受。而对于雄鹿来说，东决无论对猛龙还是76人，似乎都有优势啊！
【冲突集合】火勇之战火星四溅，第四场连死神都急眼了
东部半决赛雄鹿-凯尔特人，本想是最焦灼的一组系列赛，却是凯尔特人先赢一场后连输四场，半决赛第一个出局。最后6分钟钟快成垃圾时间了，可惜了欧文。
库里 天王山之战！加油加油
现在是什么情况？？？上了贼船特么下不来了呗？？？死坑我们了呗？？？这个情况还玩个锤子 和直接给干废了有什么区别 我特么想骂人 辣鸡
再艰苦的环境也挡不住一颗爱篮球的心！
科比这个背身后仰美哭了啊！！！
2014年西部半决赛威少面对保罗的防守合集！！威少对位保罗时基本是“十突九过”的水平，且威少打保罗很少借助队友掩护。保罗面对威少防守时就极力避免正面对峙，转而借助队友掩护创造错位机会，他硬吃威少的情况极为罕见。用N吧的话说就是攻防两端被威少完爆了。
绝杀雷霆一幕重现库里又来炸裂三分！
一组NBA沙雕情侣头像赶紧码起来吧！奥尼尔那张真的笑喷了NBA
凯尔特人继续往前走吧 向前看 怎么输 怎么赢回来就是了！欧文
其实3-1落后的时候我还是觉得那3%还是有机会的，毕竟这是NBA，这是 where amazing happen，输球了很难受，先祝福雄鹿吧，伟大的对手，祝下一轮好运，我凯今年夏天请继续加油，lets go celtics
还是看NBA舒服，不需要操心涨跌！
NBA  疯狂进球，暂停休息中
卡佩拉一分钟都不能上，还看不出来吗？和勇士打球必须要聪明，卡佩拉太蠢了！
克莱连续命中2记！！杜兰特又暴扣！！回来了都回来了！！！
无聊的物化课居然开始了看NBA坐在后面看前面同学的手机老师不知道的吧虽然我看不懂也不认识那些人都是谁但是更加觉得打篮球是个危险的运动
杜兰特阻挡被裁判吹成戈登进攻犯规！
美媒恶搞欧文出局！结尾亮了…
凯里欧文或许已经打完了在绿军的最后一场比赛了。欧文这种突进去高难度后仰跳投，真的太难而且队友抢不到篮板。欧文还是适合做二当家 打脸预测去篮网或者尼克斯NBA季后赛
09年看的第一场NBA比赛，就是凯尔特人打猛龙，那时候还是广东台，说着粤语，绿衫军对速龙；到现在2019年啦，今年确确实实是最抱有希望的一年，不是什么的，因为我们有欧文啊，有史蒂文斯，但到了这里就结束这个赛季    生活大于篮球，展望下赛季吧
雄鹿主场大胜凯子，首次进入东部决赛，牛逼，等下76人也不过猛龙，这样的话，人打不过动物啊竞彩 足彩 NBA 东部决赛
希望央5爸爸把NBA的版权拿来
NBA 在昨日的比赛中，火箭在主场击败勇士，大比分扳成2-2平。今日，火箭主帅德安东尼接受了采访，他表示双方实力非常接近：“他们可以横扫我们，我们也可以横扫他们，就是这么接近。每场比赛就差那么一两个回合，两边似乎都有机会在比赛结束时打成平手或赢得比赛。但   展开全文c
分享图片：力与美。NBA季后赛第激战正酣，球星在球场上为了争胜拼红了眼，这是勇气、热血、蛮力、智慧的比拼，网友分享了一组季后赛球星霸气漫画。
我可能看了个假的虎扑
临近考试没课的时候基本上睡醒寝室都没人了，等我瘫在床上再看个NBA他们也完成早上的学习任务回来午睡了[强][强]
后科比时代的NBA没有超巨！！！别问我为什么！他们都不能在季后赛靠一己之力挽救球队！也不能在球队需要的时候站出来得分
NBA史上最劲爆尬舞，小胖看见镜头秒变舞王！与保安对决
已经好久没在电视上看NBA了 爽歪歪
守护全世界最好的昆昆
官方公布66位参加芝加哥联合试训的球员，加油Cam！
ONBA局势明朗！开拓者扛不住了，勇士迎2大特坏消息，火箭形势大好 5月8日，NBA季后赛继续进行，开拓者队以98比124惨败于掘金队。数据方面开拓者这边利拉德22分6篮板4助攻，麦科勒姆12分4篮板3助攻，坎特7分8篮板，哈克利斯5分，掘金这边约基奇25分19篮板6助攻，米尔萨普24分8篮板，穆雷18分9助攻，哈里斯16分6篮板，克莱格8分，巴顿10分，比斯利10   展开全文c
奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
密尔沃基雄鹿休斯顿火箭东部能灭掉雄鹿的好像也只有小卡带领的猛龙。西部如果我的火箭干掉了勇士，那么火箭和雄鹿在决赛碰到的机会有多大？
安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！
恭喜雄鹿晋级东决，成为第一支晋级分区决赛的球队！
我不是很懂 卡佩拉刚刚被吹得两个进攻犯规裁判主场哨也不要瞎搞彳亍
说实话，有点像当年我杜还在雷霆与勇士西决第六场的感觉win or go home阿杜拼了妈的紧张的要死
凯里-欧文从骑士到凯尔特人 最喜欢的球星 这个赛季只能说开了百分之二十的火力手感冰冷 没有进入决赛但是我还是会一直支持欧文 说凯尔特人垃圾回家钓鱼的sb们 比赛有输有赢很正常 去年雄鹿不也被凯尔特人打爆了 凯尔特人也是NBA历史上有总冠军八连胜的教科书级球队 关于这个赛季过后欧文会不会继续留在   展开全文c
凯尔特人本赛季玩完了这比赛看得我闹腾刚看NBA就喜欢上的欧文下赛季十有八九要走休赛期先安排一哈欧文的球衣，不然走了都没得卖了
大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
过于真实了！！韦德退役战现场，布鲁克林的球迷高呼“Paul Pierce sucks”！！随后雅虎体育晒了对比：科比退役战，60分4篮板4助攻诺维斯基退役战，20分10篮板1助攻韦德退役战，25分11篮板10助攻皮尔斯退役战，0分0篮板0助攻
欧文 4:1，这赛季就这样糟糕的方式结束了，这样一支毫无斗志的球队却是配不上胜利，这段时间看得最多的就是你们骂欧文了，确实跟铁，打得不好但是请给予他时间与尊重，或许像你们说的，他真的不适合当一个老大，但是我们还是爱他，看了16年NBA，喜欢5年欧文，没有一次这样无力过，巅峰产生虚伪   展开全文c
打得好紧 是场硬仗干吧
今日趣闻～路威这球怎么投进去的…太秀了五大囧
决战天王山！窝火加油@NBA
欧文自从看NBA 之后，第一个喜欢的人就是欧文，这是我看欧文的第一个赛季，虽然结果不尽人意91-116，尽管昨天一直告诉自己欧文一定可以的一定可以扭转的，但是现在的我也百感交集。欧文，你还是那个当初我喜欢的可爱的骚气的欧文！是离开还是开始新的征程我都会永远支持你！欧文我永远爱你   展开全文c
连赢绿军四场的雄鹿真的🐮🍺字母哥表情也太可爱了
没有感情！伦纳德杀入禁区单臂隔扣恩比德，实在太凶残！替补席的戏精们也是很可爱了！
凯尔特人是不是内部出问题了啊
明天天王山对决，为火箭加油，为哈登加油。希望德州小强们能逆天改命，天若有命，我就破了这个天！！！
火勇硝烟弥漫！记者建议联盟为收视率黑掉火箭，球迷：去年西决？_萧华：美国不是常喜欢把自己打扮成公平公正的象征吗？难道一个体育比赛就要使美国原形毕露吗？竞技体育就是fear  piay的代名词。个别记者可以毫无体育道德、职业操守地胡说八道，但联盟却不可以失却公平公正精神，否则NBA的性质会被改写   展开全文c
如果欧文就这样离开凯尔特人的话，结局有些丑陋
不出什么意外的话字母哥应该是东部新王了吧，西部天王山很希望火箭赢，但感觉勇士还是会涉险过关。NBA季后赛
哈哈哈 这一次跟男神一起看NBA
从2001年后首次挺进东决，恭喜 👏👏
今天勇士的裁判发力有点早啊
这裁判可以的，这进攻犯规也能吹，真是好久不看NBA了
4:1，这赛季就这样糟糕的方式结束了，没打出真实水平但是请给予他时间与尊重，看了这么多年NBA，喜欢欧文，没有一次这样无力过，巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的使徒，希望这一次欧文还可以卷土重来，看休赛期的运作和欧文的决定，愿欧文未来一切都好
我赌一块火箭赢
雄鹿116-91战胜凯尔特人！大比分4-1挺进东决！恭喜雄鹿，祝福绿军，下赛季再来！
五星雄鹿冲鸭！在雄鹿面前其他球队都是弟弟！
24年前的今天，雷吉米勒在对阵尼克斯的比赛里创造了8.9秒8分的神迹！米勒的8.9秒8分和麦迪的35秒13分，这两个逆转真的太经典了！
真的挺看不惯詹姆斯和科比球场上这种做法的可是有什么办法呢～他眼皮底下就给装成了科比詹姆斯
欧文，真垃圾，遇见困难就会指责队友，防守垃圾，他根本不是一个能率队赢球的领袖
4年前的今天，罗斯在季后赛当中压哨打板三分绝杀骑士！最后的表情真的太经典了！
我们的保罗没炸，人家汤普森炸了
我给保罗跪了
别想太多，赢是不可能的，别受伤就行
双帝连线满满的天赋，大帝快攻秀了一把大风车扣篮！
NBA这个赛季最令人失望的球队回家了。
一边上班一边看，没办法，就是喜欢NBA
真的是杀人诛心恭喜雄鹿，我凯休赛期加油吧
NBA小卡季后赛至今场均32.3分7.7篮板3.4助攻1抢断,投篮命中率高达58.7%+50%+85.7%，190俱乐部! !一直以效率高著称的詹姆斯也没打出过这样的表现，值得一体的是伦纳德的防守效率高达98，在现役出场超过30分钟的球员当中排在第一位， 攻防俱佳，怪不得大宝贝说他像乔丹   展开全文c
火箭🚀加油！登哥必胜✌🏻✌🏻✌🏻@NBA
雄鹿大胜绿军，连扳四场，4-1杀进东决，他们接下来的对手将是猛龙和76人的胜者，恭喜雄鹿，致敬绿军！
凯尔特人凉凉了，欧文很落寞！下个赛季加油↖(^ω^)↗！
是不是把美国收复了我就能去NBA打球了
热刺读秒绝杀，史诗级大逆转！詹俊老师：“这就是足球，你怎能不爱足球啊”今年欧冠意思，好多翻盘大逆转。尤其是两场半决赛。昨天利物浦4:0逆转巴萨。今天凌晨小卢卡斯下半场连进三球，已客场进球数多挺进绝杀。绝杀球出现在补时的最后一秒钟，仿佛实在看NBA的超级绝杀。小卢卡斯一夜之间成立热刺球   展开全文c
谁知道这是在干嘛
魔术师在球员时期确实堪称伟大，在MJ之前他就是NBA的BUG球员！MJ就是踩着魔术师的肩膀登上的神坛！但换了身份的魔术师真的难堪成功！个人认为魔术师作为湖人运营总裁工作不够努力，眼光也一般般！其实赛季中期多好的一副牌打成这样，如果换作莫雷的话，浓眉现在早   展开全文c
我怎么感觉在我心中勇士还是联盟独一档。要么勇士总冠军，要么勇火大战，勇士输了，其他都是五五开。
心态被打崩真的很可怕这四场被横扫注定的完全没有任何斗志这应该是今年看的最后一场NBA了期待你的下一个夏天
凯尔特人这命中率太低了吧，最后一节要扳回20分差距堪忧！绿军要凉啊！还是期待火勇的天王山之战吧！
花那么多钱有意义吗？今年啊就赖赖巴巴有一场没一场，休养生息，多锻炼新人，能进季后赛就行，进了季后赛用这些钱找一个NBA的狠角色，囤三个外援，...
这头完事了。。去隔壁看我库～希望今天能正常发挥。。正常就行。。不用超强。。
雄鹿都不够勇士火箭打的。。到了总决赛也没用呀。。就是送人头去的呀
今天赢一场吧，先赢这一场。
自从科比退役之后，都没有再看过NBA了，但是还是能从一些地方偶尔看见NBA的动态。现在看见湖人真的是越来越差了。当时看的时候觉得小巴斯真的不行，现在看来珍妮巴斯也好不到哪去。不知道老巴斯看见现在的湖人会有多难受啊。真的这种老一辈厉害，年轻一辈都不行的太多了，让人惋惜。湖人最后一次进季后   展开全文c
我哈哈哈哈哈哈哈 小杰每天早上都看打篮球 我今早来上班 说睡醒看到朋友圈很多人说欧冠什么的 好像很精彩一样 他说我不看那个 我问那你是看什么 他说NBA 我问不是一个东西吗 他说嗯 区别还是大呢 一个足球一个是篮球哈哈哈哈哈哈哈
雄鹿主场战胜凯尔特人，总比分4-1晋级东部决赛。凯尔特人这个赛季总是给人感觉被什么东西限制了一样，去年东部决赛那支没有欧文、海沃德和詹姆斯大战七场才败下阵来的绿军不见了。雄鹿在第一场大比分输球以后以连赢四场来结束对手展现的竞争力是恐怖的，他们配得上晋级。
再见18-19赛季，五连胜四连败，大学最后一场绿军比赛波士顿凯尔特人
2016年6月20日NBA总决赛，骑士在客场以93-89击败勇士，从而以4-3夺得该赛季的总冠军。那天，刚好是我大学毕业典礼，坐在倒数第二排的我开着手机默默看视频，后面凑了两三个男生，他们对最后的结果相当满意，而我有些怅然若失。今天，勇士在主场打火箭，私心上，我想说，勇士加油，库里崛起。
毛概旁边的男生一边看NBA一边写数学题好强啊
我的小老板让我去他办公室拷贝资料然后他竟然在办公室看NBA见我来了跟我说：今天这个比赛很重要😂我怎么这么想笑呢哈哈哈不用跟我解释
呵呵欧文，再次为自己的无知付出惨重代价
伦纳德对阵76人G5比赛集锦！16投7中，拿下21分13板4助2断，正负值＋20。第一节就抓下7个篮板，奠定必胜的基调，两度暴力隔扣，梦回17！划划水抽抽烟，轻松拿下天王山。期待下一场超神的表现！
凯尔特人真不是一个整体或者说欧文没有领袖气质还是这个体系不适合欧文？？？下赛季继续擦
过于真实！今天猛龙大胜76人的比赛中恩比德下场时，场边的Drake和主场球迷一起模仿了此前恩比德的庆祝动作！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【今日五佳球】今天的NBA五佳球新鲜出炉！来看保罗抢断助塔克快攻扣篮、伊戈达拉半场压哨三分、哈登3+1百步穿杨、康诺顿反击双手暴扣！而排名第一的又是哪一球呢？让我们一同揭晓~ 【速戳>>
NBA季后赛从没见过地板侠打球这么脏的
勇狗他爹开始显威了
今天的NBA很精彩啊看球的一早上🏀改什么论文
Go, go, Warriors, go! 金州勇士  终于不负众望 勇士就一直赢下去吧🐂🍺
伊戈达拉无视防守一条龙战斧劈扣伊戈达拉
第一眼看过去还以为火箭3：2了呢
还能用隔人补扣绝杀的，奥尼尔这也太残暴了吧！
今日份你帅炮拿下g5拿下赛点！火箭总冠军
勇士犯了致命的错误就是不停的跟对方比命中率，比投篮，恰恰忽略了自己的优势，篮板球输的不少，而且自己的优势助攻，空手移动没有发挥出来。三分球命中率低下，中了火箭的圈套。但是比赛还没结束，周四直播见。
真的佩服湖人队的管理层
凯尔特人要GG了
郎朗自以为手很大，跟姚明比了下手掌，对不起我忍不住笑了！
一般人我都不舍得给他看这个，詹姆斯球迷过来集合了！2016年骑士NBA总冠军官方纪录片
草木零落，美人迟暮。腾讯NBA直播那些早期的女主播，现在看上去老太尽显，如美娜小南伍的。让人感叹时间真是无情，这才有几年啊。
Maybe nobody knows what is happening now in Celtics.
腾讯刚拿下NBA比赛的中国网络直播权时候的第一批女主播，现在已经老得很明显了。
绿军要凉了么
@金州勇士 勇士勇士勇士一定要加油啊！！KD加油啊！！永远跟你站在一起支持你！！ 季后赛一起为勇士投票加油吧！ NBA季后赛大作战
那姚明就是唯一一个能在NBA赛场上抢断背后运球爆扣的中国球员！
豪斯你先养好身体，今天就别上了
棒棒哒@NBA
期待哈登今天的表现。
火箭比赛前，感觉大家状态还不错。
NBA传奇球星纳什在演播室留下热泪，作为热刺球迷喜极而泣   O网页链接（分享自@懂球帝） 苏醒，看看人家纳什，这才是真球迷
NBA球星最美千金，九头身美女主持人，网友表示这腿比我身高还长娱乐
NBA名宿纳什，客串欧冠解说见证了热刺逆转，纳什是热刺的死忠啊
这篮板抢得绿军心里要奔溃了……
你在NBA的时候都没这么哭过！
那些年横在詹姆斯骑士面前的那座高山啊，啊，啊NBA印象最深就是骑士凯尔特人又怎么怎么大战啦，罗伊，德隆又怎么怎么绝杀淘汰火箭啦期待23 VS24啦啦啦啦啦啦
在实验室混了半年，我也能看懂NBA相关热搜了感觉自己真是棒棒的
这么一看猛龙防守端的配置很好啊；莱纳德加索尔两个最佳防守球员，格林和西亚卡姆也都是防守悍将
兄弟再见！韦德22分热火击退独行侠，诺维茨基12分
NBA不久就要进入总冠军之争 相信实力享受过程 重要的是要有一颗总冠军的心 这只球队除了实力一定是自带气质 有一股坚韧顽强不讲理的毅力精神！目前的火箭勇士没有！看看今日天王山是否会出现，拭目以待。
08年奥运会的中国男篮代表着中国篮球的巅峰那一年他们打进八强鼓舞着我们95后是首次但我相信那不是最后一次09年Curry选秀进入NBA一个不被看好玻璃人就像我进入校队瘦骨嶙峋那时我的心中便存在着一个梦……30号便也是我的球衣号码之后我打过校赛、市赛虽然微不足道但basketball我热爱   展开全文c
谁说马刺只靠GDP，有波波老爷子在，角色球员都变首发！
篮板球都送出去那么多。。估计绿凯也累了。。季后赛的欧文让人有点失望。。今天上半场连字母哥都不知道在干嘛。。都不知道两队都在干嘛。。以后季后赛不要再见了。。心累
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
“世界微笑日”也希望你和库里一样经常嘴角上扬，你笑起来也一定很好看。晚安
NBA今天勇士加油！
28分钟长篇回顾2018-2019赛季100大扣篮表演！太多的精彩时刻，扣篮永远都是篮球场上最燃的存在，真的很炸一起来欣赏！
todayhave a nike day欧文NBA
看个电视剧能碰到足球面个试也能遇到足球就连刷个NBA也能看到足球TMD足球影响力就这么大吗以前天天看球的时候怎么没发现
😁 😁 加油小卡@NBA
在关键战役开始时候，总会有一些场外消息去困扰球员，这其实不光是NBA会出现，所以，克莱顶住啊。这都是一些惯用套路了。G5加油
NBA本身就是商业联盟，球员去追逐总冠军也无可厚非，尽管这样的做法不会让所有人都喜欢，但我们应该尊重每一个球员的决定，而且，不可否认，杜兰特的能力已经是历史级别，这样一个伟大的球员值得拥有更多的总冠军，不过作为雷蜜的我还是期待着阿杜能重回雷霆，理性看球，共同进步。    展开全文c
以后都不敢谈奇迹了，这赛季欧冠淘汰赛太多逆转了，都可以借用以前NBA的宣传语了，where amazing happens？ this is UEFA！
腾讯体育5月9日讯 最近一段时间是属于体育迷的日子，NBA季... 热刺绝杀晋级纳什疯狂庆祝 当众流下激动泪水 O网页链接
湖人知道基德会想尽一切办法来赢的比赛这场球基德的操作我记忆深刻啊[笑而不語]
每一个回合的执行就都致命！ 我们正在见证着经典的一天天诞生。那个我都喜欢
62中19狂打铁！离开了老詹，欧文终于感受到NBA的残酷_手机新浪网  O62中19狂打铁！离开了老詹，欧文终于感受到NBA的残酷
NBA球员的身高比较，姚明居然不是最高的！
这……  小时候看NBA，只知道进球就是好的，毕竟女生不是很喜欢看打篮球，只是家长看自己只能跟着看，后来看进去了觉得NBA是真好看。姚明，易建联，林书豪，科比，小皇帝詹姆斯……
我怀疑我看的是NBA playoffs
放弃泰伦卢，这是什么操作？湖人的管理层真的有点意思了，老板闺蜜参政，卢好歹也是总冠军教练 给三年合同恶心谁呢 行吧 这一顿操作完了之后 我就看今年夏天有什么神奇的效果，作为一名老詹蜜真的感到绝望了 ，心疼老詹职业生涯最后几年来到了如此混乱的球队...#詹姆斯[超话]   展开全文c
唉，凯尔特人这气势打下去后半场也别打了，来季后赛练投篮呢
这几年自己的体育迷运势真是惨烈。就剩三个爱好：足球梅西，NBA，和dota。结果梅西连年虐心，勇士连年无悬念碾压，dota更是被干到要自闭。好像上次开心的还是16年了。
可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
NBA式压哨绝杀
转场了，美职篮东半字母篮板运球助攻一条龙！
就冲着湾区记者那番话，火箭要是被淘汰，肖华全家死绝！！！ NBA所有裁判全家死绝！！！
进攻万花筒！06年巅峰科比完爆如今的NBA小鲜肉
NBA长暂停，挺好唉！@BDSM @NBA @YY直播
纳什真的很有意思啊。以前玩2k就因为他是足球爱好者，一直喜欢用他。还有。。。以前看同学看NBA，觉得他矮。。。然后他和卡卡合照了一次，我tm。。。
梦回06！科比的81分之夜就是从这个神奇拉杆拉开序幕！
NBA Houston Rocket player James Harden 好緊張呀 我估今晚主場應該打得贏火箭吧
G5天王山之战，火箭加油💪💪💪Run  As  One🚀 🚀 🚀
我对你们有信心！！！（虽然我弱弱的有点不敢看比赛）
快回NBA吧！丁彦雨航狂砍生涯新高45分！精彩进球集锦！
看来雄鹿今晚就可以锁定东部决赛位置了
【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
每日综述罗斯再现MVP本色,0.6秒绝杀太阳!德罗赞低迷,马刺憾负!
@新浪NBA 论身体素质，易建联怎么也比约基奇老师强太多了，可是为什么他在NBA那么鸡肋，约老师却风生水起呢？难道是智商问题？或者是zg的篮球人才培养水平不够高?只关注身高，不重视意识培养?也许吧！
说实话，其他NBA球队的管理层都背地里偷笑呢，这湖人是啥管理思路啊？Excuse me？这都9012年了，以现代管理理念领先全世界的美国顶尖职业联赛的老板还在用任人唯亲这套管理理念呢？现代经济的基础就是分工，老板用专业的球队管理人员管理球队，这都不知道，咋混的？只能说，老巴斯从没有培养过接班人。
看费城发挥恩比德要打出来 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
看来湖人高层还是对卢指导不放心。三年和五年的合同无法达成一致。从湖人的要求来看，配三个非常有经验的助教，很明显就是对卢指导能力不是非常满意，哎!家族企业好复杂。。。
难搞喔
NBA 2K 18，一年多我还没到99
NBA：就问你气不气？这真是被队友和对手活生生给气死！
《NBA球星们退役后的迥异生活，第4位当了市长，艾弗森却可惜了》但也有一些球星，情商智商都是上上之选，退役后不但没有生活窘迫而且活得更加滋润，找到了自己事业的第二春。O网页链接
感谢@BesTV百视通 邀请，作为主持人参加了球星见面会，喜迎连长布鲁尔和神射手麦克米勒来到中国～这笑容果然温暖纯真，不愧是笑曼巴啊！ BesTV百视通做为NBA官方新媒体合作伙伴，已经连续直播NBA全场次比赛十周年，IPTV、数字机顶盒、手机客户端均可收看NBA比赛直播哦～
今年这个欧冠啊……说得好听是一切皆有可能，永不放弃，逆天改命，说的不好听就是真的有点假了……一场逆转那叫冷门，几乎场场有惊喜，轮轮有逆转，谁首回合赢了，谁可能就败了，谁首回合赢得多，谁次回合死的惨！要这么下去，我就该相信赌球论了……多说一句，NBA也这操行……
输也哭，赢也哭，NBA名宿也跟着哭，足球不简单
凯尔-库兹马NBA首粒得分！加油，年轻人！
魔术师的离职肯定是考虑到湖人现在的状态不太好而放弃的吧，毕竟詹姆斯也带不动球队。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
凯尔特人今天是背水一战！天时地利已失！不知是否“人和”！感觉凶多吉少啊！@NBA
湖人和卢已经结束了谈判，感觉卢不是湖人的长期人选。据说湖人只给卢3年合同，到时候跟詹姆斯一起到期。NBA的事真搞不懂，湖人的运作也真看不懂，看看新人选是谁吧！
感觉勇士赢不了，直觉。  凯尔特人这两年补强很多，打雄鹿有点可惜，一母N射阵容是否会让NBA改朝换代？
NBA传奇球星纳什在演播室留下热泪，作为热刺球迷喜极而泣   O网页链接
个人感觉魔术师对湖人的运营没问题，如果没有魔术师就绝对不会来今天的詹姆斯，所以不要否认魔术师给湖人带来的改变，他离开只是想让湖人变得更好， O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
“街球王”来了NBA照样风生水起，连进三分不眨眼，上篮强吃大Z真够硬！
这个欧冠真好[强]真绝了上半场输三个，下半场翻4个，读秒绝杀晋级[奸笑]，NBA才敢这么搞，编剧岗是换的美国人，漫威挖过来的。
秒8的威力
休斯敦火箭 决战天王山之战，“火”者胜！干就完事了！
【克洛普爆粗庆祝:利物浦的小伙子都TM是巨人】 赛后利物浦主帅克洛普接受采访时异常兴奋：“这些小伙子们都是TMD巨人，我不知道他们是怎么做到的，他们的表现令人叹服。如果你们想要因为说脏话处罚我，那就处罚吧。这场比赛对于我们所有人来说意义太深远了，这   展开全文c
从欧文跳到凯尔特人 跟詹姆斯分开的时候 我就好久好久没看NBA了 因为我是cp粉被伤透了心 现在勇士一家独大 但我还是想要看到我德鲁大叔赢 深夜的感慨和做作 总而言之 “Trust the process”
燃！NBA隔扣哪家强？格里芬、小乔丹的死亡之扣你们还记得吗？
新一期的湖人连续剧又要开播了，请大家搬好小板凳
12月24日每日综述库昊重现江湖!库里0.5秒逆天上篮,东契奇极限三分太震撼
【约基奇R2G5集锦】天王山之战毫不手软！今天约基奇出战砍下25分19篮板6助攻带领掘金大胜开拓者拿到赛点
今年勇士不夺冠军，我将退出NBA，今年勇士夺了冠军，也会推出，GDP之后，少了很多味道。
又是 和我宝宝一起关心篮球的一上午@宁桓宇我爱你啊啊啊 库里欧文加油鸭💖
一拍两散！泰伦卢不再是湖人主教练候选人！
拉文25分胜骑士，公牛赢了比赛，却输了“状元争夺战”！
控卫的必杀技：高抛上篮！NBA那些精彩高抛上篮收录！
有点儿想念我的英语同桌了，他是机械系我是管院，交集就是全校混打的英语大课，课前课间课后时光是我们天南海北东拉西扯的美好时光。那时候我刚刚迷上NBA，什么幼稚问题都问他，他就笑眯眯的给我解释。那时候整个英语大班我们系只有四个人，另外三个总是报以暧昧的目光看着聊得热火朝天的我们俩（1）
NBA季后赛猛龙战胜凯尔特人以3:2领先。
人都有所局限，我永远不可能成为NBA球星，但没关系，因为我可以鼓舞人们做他自己生命中的明星啊。你不应该看着你所缺乏的过日子，相反的， 你应该去[流汗]过“只要有梦想，什么都做得到”的人生。
【米勒时刻24周年】24年前的今天，“不死神鸟”雷吉-米勒导演了一场惊天逆转！步行者在终场前18秒还落后尼克斯6分，只有米勒坚信会有奇迹发生。结果，在8.9秒之内，米勒命中两个三分球，外加两次罚球，总共得到8分，帮助步行者以107比105完成NBA
又是落后3球！连追3球！补时阶段的进球让热刺凭借客场进球多的优势与利物浦会师欧冠决赛！一周前热刺主场0:1阿贾克斯！一周前利物浦客场0:3巴萨！在NBA季后赛一周前火箭0:2大比分落后勇士！体育竞技的魅力！
比尔31+7，奇才险些完成19分大逆转，奥斯曼封盖助骑士带走胜利！
“乔丹如果拿到20分我就去当卡车司机”, NBA上只有他敢放这种狠话
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
【今日五佳球】今日NBA五佳球新鲜出炉！来看伊巴卡虚晃突破单臂暴扣，西亚卡姆钉板大帽恩尼斯，穆雷补篮霸气隔扣，伦纳德飞跃两人单臂隔扣虐筐...一起来揭晓排名第一的榜首为哪一球？
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，欢迎回来！网页链接
NBA里的跨界全才！邓肯玩游泳，张伯伦打排球，贾巴尔练习武术
很久没看NBA了
和黎明同醒，喝一杯热水，如厕、洗漱，窝回沙发上寻回笼觉，却睡不着了。NBA季后赛打的火热，然而失去了原有的兴趣，何况勇士整个赛季的低迷，令我更加感觉索然。书读多了就会想的更多，想的再多也没有意义，于是连读书都开始偷懒了。正是樱桃上市的时节，买了几次红灯品种，酸甜的味道透着乏味。   展开全文c
祝迈克-德安东尼教练68岁生日快乐。拿下今天的比赛是送给老爷子最好的生日礼物，加油火箭！哈登
谁说巴西人只会踢足球，骑士蓬蓬头反物理上篮，巴西人打篮球一样骚！
NBA上赛季最佳助攻！
关于这条微博，哈登会拿枪顶着我的脑门让我删掉
【又一场惊天逆转！小卢卡斯读秒绝杀+戴帽 热刺会师利物浦】次回合，又是一场史诗级的惊天逆转，热刺在半场0:2，总比分0:3落后的情况下，小卢卡斯下半场上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀，3:2客场击败阿贾克斯，总比分3:3，凭借客场进球优势淘汰对手，和利物浦会师   展开全文c
满满的都是爱！自古红蓝出cp！我们是腾讯体育社区最靓的民间社团【众议苑】改善圈子... 满满的都是爱 恶搞NBA情侣头像有没有你喜欢的？ O腾讯体育
今年的欧冠真的好看，可是，我一场也没有起来，只能看回放了 卢卡斯逆转的时间是95:00 又是一个惊天逆转。 足球的魅力就在于此。 用NBA的宣传口号来说，真的绝配。 Where amazing happens!
本赛季的NBA季后赛收视率相比去年已经下跌了26%，对于一个商业联盟来说相信这也不是肖华总裁想要看到的情形，假如勇士无法打入NBA总决赛，相信这个收视率会进一步下滑。不知道今年西部半决赛最后三次剧本如何编写，但愿裁判不要成为赛场的主角，赛场上就应该让球员决定胜负！有利益的地方，背后就会有   展开全文c
休斯顿火箭火箭官方祝福德帅老爷子生日快乐！据统计，德帅老爷子生日执教胜率100%胜率，期待今日继续加油！火箭加油！登哥加油！@休斯顿火箭 👏👏
我要开始看NBA了！🏀🏀🏀
NBA：那些让最佳防守者们最沮丧的瞬间！除了隔扣还是隔扣！
这广告走心了！也许，这就是我这么多年喜欢篮球的原因吧！【思考】NBA相册
盘点卡梅罗安东尼对阵NBA30支球队最佳表现！
卧槽，你这博主真是开篇九张图，内容全靠编啊，这是腾讯NBA的主播小熊，早就离职了，还巴西奥运会，24万粉丝一个评论也没有，不愧是剽窃加编的。
你们长这么高，还找那么高的，是想让孩子去NBA打球吗？我就是这么想的，比我高我可以接受
当《see you again》响起，记忆的画面瞬间被拉回到十余年前，错过了篮球之神乔丹，是艾弗森、科比、加内特、邓肯、姚明让我们爱上了篮球，对于90年代末看NBA的那代人来说，有些名字是无可取代的！ O网页链接
一首superhero回顾周琦NBA生涯场上的表现！继续加油吧，少年！
NBA雄鹿火箭必胜
洛瑞这几年都吃啥了？简直就是NBA的雷神 O腾讯体育
NBA季后赛西部半决赛休斯敦火箭队主场经过加时以126:121险胜金州勇士队，将大比分扳成了1:2！哈登得到41分9个篮板6次助攻，戈登发挥很好全场投中7个三分球得到30分，保罗得到14分8个篮板7次助攻，卡佩拉得到13分11个篮板。勇士队杜兰特拿下了全场最高的46分，但水花兄弟库里和
2015-2016赛季詹姆斯进攻集锦！无论是串联球队还是自己得分詹姆斯都得心应手！那个赛季他场均得到25.3分7.4板6.8助攻，在季后赛中他场均可以贡献26.3分9.5板7.6助攻！赶紧来回忆一下那个赛季老詹的精彩表现吧！
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
新赛季开打，球哥还是挺卖力的！赶快适应NBA的节奏吧！加油，球哥！
洛杉矶湖人队凯尔-库兹马NBA首秀集锦！
那个刚进NBA时只能做20秒平板撑的塞尔维亚小胖墩今天又拿了25分19篮板6助攻的恐怖数据
昨天晚上做了一个梦，我要去NBA打篮球了！
看完欧冠早上还想看NBA季后赛，好烦啊，只有牺牲睡眠了
诺坎普，0:3？阿诺德，20岁？安菲尔德4:0！！！！没有什么是不可能的，对，有些事情就是让你来尖叫的！！！永远不要小看一颗冠军的心——NBA。青春风暴，到底还是输给了年轻。德里赫特滑倒了？小卢卡斯帽子戏法！好吧！！！生活总是给人惊喜，因为你不知道最后一秒会发生什么（补时五分钟，五分零一秒   展开全文c
韦大爷发文致敬英雄！
时间还剩2秒怎么办？把球给我！盘点NBA那些最后时刻的绝杀！
盘点当今NBA十大个性庆祝姿势！威少最霸气！哈登最有个性！
又是逆转！疯狂的欧冠半决赛，借用NBA的一句话“永远不要低估一颗冠军的心”。
我V社这么大个公司，致敬NBA形象大使怎么了。
作为一名不资深且伪球迷，对昨天凌晨巴萨的被惊天大逆转还是感到吃惊！（主要是利物浦太牛！）年轻的老男人梅西更增添了几分英雄迟暮的沧桑！好在昨天上午NBA东部半决赛补偿了一下！下午部门小伙伴们开会、学习，讨论最近开庭的某热点案件。今天凌晨阿贾克斯又被大逆转！欧冠在拍电影吗？为了赶上早七   展开全文c
火箭还是打不过勇士
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！
94四分钟 看着拖时间被给黄牌，想都没想就觉得没戏了，切了台 哪知道 一分钟 还真就发生了？？？（想起来13年NBA总决赛第六场最后还剩20多秒 热火落后5分 觉得有点绝望了不想看了 转头过来追平了 最后赢了）英超内战6啊 这两年的欧战成绩才无愧第一联赛嘛
波波维奇开场仅1分钟，就连吃两个技术犯规被驱逐出场，这应该是史上最快的被驱逐出场了吧，老爷子真稳哈哈哈L微博篮球的微博视频
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
没有什么词能形容你唯有独特没有人能比得上你就此别过 但愿江湖再见Gracias Manu 👋🏻
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，欧文快攻背后绕球上反篮命中！
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，原来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
其实我稍微有点庆幸这场系列赛五场就打完了。泡椒这个手臂的伤势似乎并不简单。
还有几个人记得威少这个实战大风车。那个时候是真的是一个横冲直撞的少年啊！！！扣就完事了。
泡椒两个肩膀的伤病。威少左手拇指韧带撕裂修复手术。愿归来的你们更加强大。
乔丹的这个球真是太具有美感了无论看多少遍都不腻！
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
当我说接下来会很忙的时候我甚至都没有想到NBA观感也会这么
NBA球星打街球！科比、JR、欧文上阵！最骚还属阿尔斯通！
运球缺乏力量感，胯扯的不够开，NBA大使不是你想模仿就能模仿的，硬桥硬马！
飞起来吧！盘点NBA里的那些弹跳超好的“怪兽”们，当然少不了扣篮！
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7   展开全文c
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，结果……
金州勇士 天王山之战加油金州勇士3:2休斯敦火箭队
这勇士格林这特么脏啊，上一场这样，这一场还是这个逼样，真是垃圾
库里是来搞笑的吗，咱不会扣篮上篮不行吗
NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion
预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，和韦德的一气呵成不同，这脚数快的极致！
恭喜，Dwyane Wade成为NBA后卫盖帽王
NBA哈登在对阵勇士G3和G4中总共得到79分，成为仅次于“大梦”奥拉朱旺（84分）的在系列赛连续两场中得分第二高的火箭球员！
NBA 1983年NBA最佳第六人：鲍比.琼斯（费城76人）赛季场均9分，4.6篮板，1.9助攻，1.1抢断，1.2盖帽
NBA据沃神报道，由于杜兰特和汤普森都将在今年夏天成为自由球员，勇士内部已经做好了阵容发生巨变的准备。“在勇士内部，一种感觉就是让我们先把夏天的自由球员市场放一边。我们有机会取得体育界罕见的成就，那就是三连冠。所以让我们专注于完成三连冠，然后再看夏天会发生什么。”沃神说道， ...全文
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA
小南斯 今晚因右膝伤势，缺席对鹈鹕的比赛。NBA
小南斯 不出意外，南斯今天无缘回家之战NBA
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
系列赛第五场， 利拉德最后时刻超远三分绝杀雷霆，率领开拓者以4：1的总分顺利淘汰雷霆。利指导牛逼啊
思路对全对 思路错全错 没毛病 所以喊你们不要再最后几场问我NBA是对的 毕竟我自己早都说了都不碰了 坐等WNBA
相比现在,之前NBA真的比较精采
火箭今天的三分雨下的真好看。
万分期待明天的火勇大战
只要我步幅够大，裁判就看不到我走步
金州拉文心慈手软了火箭得谢谢金州拉文不杀之恩
老板出来说话了老詹转推祝贺利物浦:红军令人惊叹的夜晚!ps:利物浦在首轮0-3落后的情况下，次轮一波4-0翻盘巴萨挺进决赛；像极了当年1-3翻盘的骑士队；而且，詹姆斯是利物浦的小股东
给你们看一个科比，魔术师看了会流泪的照片 一群富二代
这是多少人爱上篮球的时光！时间回到十年前，NBA08-09赛季，我们最爱的那支火箭和湖人，一切都是熟悉的样子，场上的球员，孙正平和张卫平的解说，暂停时发送短信的互动，仿佛又回到了在学校食堂集体看球的日子，又回到了上课时看手机文字直播的日子，最真实的篮球，最美好的回忆，真的怀念，I love thi   展开全文c
NBA马刺大分红
悲壮！盘点NBA那些硬汉们受伤后坚持罚完球的画面！老科让人泪目！
天赋的对决！【
红红火火🔥  NBA热刺曼城AC米兰国际米兰曼城中国足球小将竞彩竞彩推荐热刺曼城利兹联欧冠懂球帝   展开全文c
NBA莫蒂签太阳了恭喜卢指导
NBA 史蒂芬森青葱岁月
NBA季后赛历史上第二个四加时约老师累啊
最后时刻萌库杀死比赛恭喜火箭扳回一城 系列赛总比分1:2
自从博彩进入NBA,裁判简直就是获利球队的第六个球员.....
我勇加油！！！希望不要像今天的两场天王山之战，速效救心丸已就位
卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
仿佛看到打班赛的自己第N弹！！克莱实在太搞笑了！
这特么的伦纳德该怎么压制啊！根本防不住了
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。你们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的好 .   展开全文c
金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮 ...   展开全文c
满满都是回忆！甲骨文球馆的最后一场常规赛，勇士全队穿上了黑八时期的“We Believe”球衣，并且还激情怒吼！
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
boom！
boom!
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！
这个犯规了他用手抓空气助力了！
这是什么魔鬼天赋？
没有感情的机器人！MAX711大神制作的伦纳德本赛季至今的攻防混剪，场均26.8分7.3篮板3.3助攻1.8抢断，抢断非常不讲理，进攻真的强，突破和中距离都很不错！伦纳德给人的感觉真的很稳！
杜兰特今天倾情出演《不要和陌生人说话》，于是《死神来了》也如期上映！38分平平无奇？KD认真了，黑贝没辙了！
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。
火勇G3，今日8:30！主场，期待火箭反弹！赛前不毒奶，不分析，不预判！只说一点：抢开局，抢开局，抢开局！
加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
不愧是国产外援, 丁神这两球可以进NBA十佳球，真棒
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
邓超一家也来到了NBA中国赛
zxc987 NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒
蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。诸多英雄皆落幕，江湖再无老司机。 属于80 90的NBA结束了
【库里连中三分】杜兰特被罚下场，库里接管球队进攻。麦金尼完成抢断，推至前场手递手给到跟进的库里，库里扬手就是一记三分命中！随后三分线外借格林挡拆后超远三分出手，尽管普拉姆利用长臂干扰，但库里依旧飚中这记不讲理的三分！
詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前行，   展开全文c
jiaolian乐福篮下火锅封盖，詹皇化身屠龙勇士反击倒扣帅炸天
客场落后31分，所有人都觉得他们要输了，要被勇士4-0横扫出局！但是这场比赛，快船让全世界看到了自己的韧性，贝弗利、路威、哈雷尔、沙梅特、杰迈克尔格林，这些人生涯从来没有入选过全明星，硬是完成了季后赛历史最多的31分逆转！这支快船值得尊敬，今天的他们值得所有掌声！
长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
詹姆斯都是硬气的！依然坚持出战！加油
詹姆斯 据美国雅虎体育记者透露，勇士球员质疑哈登诈伤，认为他的伤情并没有那么严重。因为哈登命中过一些投篮。之后的比赛，勇士球员不会心软！呵呵，这是支什么神仙球队啊，不能命中投篮就瞎了。
詹姆斯库里可能把自己想象成詹姆斯了
詹姆斯大帝恩比德模仿艾弗森！我怎么感觉这个糙汉子的聆听动作不美呢
詹姆斯格林防守中又打到哈登眼睛！哈登直接将他推开！
詹姆斯泰伦卢现在成为了湖人主教练的唯一人选！兜兜转转，詹卢的缘分不浅。
詹姆斯10年前的今天，詹姆斯领取了职业生涯首座常规赛MVP奖杯。2008-09赛季，詹姆斯带领克利夫兰骑士获得了66胜16负的全联盟最佳战绩。
詹姆斯 感觉自己被坑了！“说好的一起到白头，你却偷偷焗了油”
詹姆斯詹姆斯、乔丹、科比、杜兰特等球星的季后赛绝杀！甩锅？杀手？拿出数据看看。
詹姆斯估计火箭球迷的心情就和去年总决赛G1后的骑士球迷一样！裁判报告真的一点用都没有。
库里神奇小子！国外大神制作库里的那些不可思议进球！各种天马行空的操作和完全不讲理的投篮，视频特写了许多库里的细节部分，真的太神奇了！
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。最黑的还是艾弗森   展开全文c
我们班也是，上次问了别人为什么，但是他说的理由是pcj老师的事情还有NBA的事情，但我真的不觉得仅凭这些就可以对一个人怀抱那么大的恶意。并且pcj老师那个事情他还自己去道歉了，其实偶后我也说不上喜欢他，但现在就是很心疼他，akjj也惨，都生怕说的话会给他招黑，唉
深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
天王山之战！！期待～有点小激动！！⛽️⛽️
骚是真的骚！官方制作的欧文生涯面对每一支球队的最佳过人合集，包含了骑士和凯尔特人时期，可能是现役进攻技巧最丰富的球员了，各种骚操作！赏心悦目，看欧文打球真的很舒服！
背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
经典回顾！1994年季后赛太阳对阵勇士G3，巴克利生涯最强一战，全场比赛，巴克利疯狂拿下了56分14篮板，他在外线投进了4个三分，内线各种蹂躏，一到低位就是背打，而且还可以带球一条龙快攻！感受下巅峰的巴克利是怎么打球的！空中飞猪，运动能力真的爆表！
【杜兰特连续暴扣】今天出汗了！最后2分钟，杜兰特开启了自己的扣篮秀！内线超车强突巴顿战斧劈扣点燃全场，随后又大跨步迈起连续上演单手暴扣和双手飞扣！
一个好的球员不一定是一个好的运营者 只要思路没错 就不能叫做失败 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
【NBA西部八强排名终于确定，是你意料之中的结果吗？】火箭彻底失去了主动权，最终沦为了开拓者和掘金摆布的一颗棋子，掘金本想利用开拓者，结果一波连败反而把自己差点玩崩了。勇士占据第一的宝座早已毫无争议了，掘金和开拓者也终于把这出戏演完了，雷霆马刺和快船分出了高下   展开全文c
那些年《SLAM》封面上的科比！不能更帅！
十三连胜就此终结 赛季即将结束，季后赛也在向我们招手  接下来稳扎稳打吧
哈登的眼睛，See Red！<br>
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
啊！！！！！！以后一定要努力去NBA当ESPN的前方记者第一步先把英语学好 总觉得现在每天50个新单词还是有点少欧文等我水花等我小卡等我乔治等我
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。此前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106秒被    展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。一起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容易 .   展开全文c
这个真的很震撼，韦德最后一次做客“篮球圣地”麦迪逊花园，上场时全场高呼“D-WADE”！大爷的人气是真的高，不该退役啊！
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分路威便迫不及待开始了自己的独舞~他迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中！急停跳投打进后一口气砍下8分为球队拉开分差！
【杜兰特35分集锦】勇士和火箭系列赛的第一战就陷入激烈争夺，在库里、汤普森手感一般的情况下，杜兰特扛起进攻大旗轰下35分带领勇士先下一城！来看他今日表现！
【卡佩拉大帽一哥，点燃丰田中心！】伊戈达拉冲击篮下想要暴扣得分，卡佩拉镇守篮下飞身拦截阻击，结结实实帽掉一哥的扣篮~
骑士詹对阵开拓者，残暴的隔人扣篮！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
库里 那些叫嚣着库里季后赛就萎的人，不知道是球看的太少还是太幼稚。这个年代，赢球输球都是能带来一大堆偏见，库里之于球队，作用毋庸置疑！这是必须承认的事实。
NBA季后赛 季后赛的7场系列赛中，个人觉得最精彩的就是天王山和抢七，今天的两场天王山之战，让每个球迷很无语，但我相信明天的火勇大战一定精彩万分。去年的天王山之战，保罗的抖肩庆祝，戈登的末节10分等等还历历在目，去年老子还是青涩考研狗一枚，今天就是通宵的 ...全文
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。
火箭要夺冠，必须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
关于火箭开赛以来的表现，真心希望火蜜能多一点耐心、多一点信任，少一点抱怨和失望，球队不可能一直这样的，三年乐透都过来了，有什么好怕的，试问NBA有几支从不摆烂的球队？火箭算一支，难道不应该我们暗自庆幸么？大不了这个赛季如此，球队大换血大调整呗！  我们不要和三年勇蜜一样，做NC的赢球 ..   展开全文c
【哈登近15场场均得到40.5分，自科比后首人】   火箭今天在主场以141-113击败骑士，此役火箭后卫-詹姆斯哈登砍下43分10篮板12助攻的三双数据。   据权威数据媒体ESPN Stats & Info统计，哈登近15场的场均得分达到恐怖的40.5分，这是自1976-77赛季ABA和NBA合并以来后，第二个能够在15场比赛中场均得   展开全文c
NBA扣篮
现在的生活状态，是不是如果没有NBA比赛看，整个人早就废掉了！
波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
JR，醒醒别发呆啦，准备打比赛呐！
早场NBA黑了，明天就结束假期了，季后赛结束之前，一定要争取多捞几个
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
又想要讲故事～就是五一吵架那次 我再一次用冷暴力解决问题 在我生气的时候他在看NBA 我简直是生气+绝望觉得日子久了果然就不会被宝贝了 后来他很快就困到抱着电脑睡着 想给他收电脑的时候把他碰醒了 他就收拾好还是要抱着我睡觉 碰到我发尾一大片都是湿漉漉的（自己吹头比较随便 没吹干）他真的是困   展开全文c
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
哈登这波是真的硬！在被问到下一场是否会出战时，哈登表示：“我在几乎看不到的情况下都出战了G2，是什么让你觉得我会缺席G3？”哈登目前的眼睛还是有些充血，采访中哈登表示现在依然有些模糊，无法直视强光。希望下一场前能健康恢复！
依旧MVP水准！来欣赏詹姆斯哈登18-19赛季NBA常规赛精彩表现
脚踝盛宴！HOH制作的本赛季50大过人，各种转身、背后和晃摔，太多看不腻的技能包，满屏幕的骚操作！看完想打球系列！
发布了头条文章：《从来不是废柴！昔日被NBA看上之人长久低迷 都怪郭士强太保守》  从来不是废柴！昔日被NBA看上之人长久低迷 都怪郭士强太保守
盘点NBA里的那些炮弹传球！像炮弹一样精准制导！
[去旅行] 官方制作，从80年代开始到近年一些球星NBA生涯第一个扣篮！从乔丹到科比、卡特，再从詹姆斯、韦德到拉文、戈登等新生代，几十个球星生涯的初次扣篮！那时的他们！
慎点！努尔基奇重伤疑似90°骨折断腿！现场球员都被这一幕吓呆了！！天呐！这真的太恐怖了！他今天可是打出了32+16+5+4+2的超强表现啊！希望努尔基奇可以尽早地回归赛场！！
无奈的霸气，致敬龙王！波什吼出了多少五味杂陈，吼出了多少年少轻狂！
布克今天砍下了50分10板4助攻，既上一场砍下59分之后，又一次得分超过50！他也成为了历史上最年轻的连续两场砍50+的球员！最终太阳以121-124憾负奇才。
最近这个篮球真的火🔥
魔术师辞职了…
“垃圾狗”贝弗利继续狙击勇士，铁骨铮铮快船加油💪
卡梅伦雷迪什（超高清1080p值得收藏的一场比赛）杜克半场落后路易斯威尔23分，下半场发起反扑，71：69反超，其中雷迪什关键时刻发挥出色，罚球两罚全中，帮助球队拿下比赛！！
科怀-伦纳德集锦！🖐🏿上场35分钟，16投7中得到21分13篮板4助攻2抢断！比赛中两次隔扣对手，三节打卡美滋滋
卡梅伦雷迪什卡梅伦雷迪什和杜克队友琼斯，曾在高中时有过交手，当时两人都展示出了很好的天赋！！  🔥🔥
ESPN：勒布朗今年花了很多时间看锡安，并且他喜欢他所看到的锡安的一切！！！
来来来，不是想给我撕逼？？？来吧，我看看我说说杜兰特球衣甩卖怎么了？有错？哈哈哈哈搞笑啊 。我要笑死 哈哈哈哈
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍
今天意外得到孔老师的回复。有时候听他解说小牛比赛真是舒服，还记得诺维茨基最后一个主场告别，孔老师强忍泪水可是还是哭了，真是对我牛热爱啊。还记得他每次解说NBA十佳球，句句诗意大发，字幕调侃孔老师上课划重点。真的，下赛季我牛比赛就听他解说，没跑儿！达拉斯独行侠
【科比最后一场季后赛 砍落42分单挑雷霆三少】 NBA投注👉beplay.pw科比于2016年退役，但其实早在2012年他就打完了职业生涯最后一场季后赛。西部第二轮面对雷霆，34岁的科比在G2砍下42分5篮板2抢断，但还是没能敌过合砍70分的雷霆三少
总有遗憾
【利拉德50分压哨绝杀，开拓者4-1淘汰雷霆】利拉德半场就拿下了34分，全场砍下50分，并且在最后时刻完成了压哨三分绝杀，CJ拿下了17分，哈克里斯17分；雷霆方面，乔治36分9篮板，威少29分11篮板14助攻，格兰特16分8篮板！
《他曾26场比赛5次扭伤脚踝，但从未放弃梦想，现已成NBA联盟巨星》库里获得了成功，那一年他场均28.6分4.4篮板5.6助攻，卓越的表现获得了众多NBA球队的关注。O网页链接
我发现了一个不得了的问题。大多数女生支持勇士，而大多数男生支持火箭！！！
一恍惚，三年了没有你的季后赛似乎平淡了不少就连口水也少了许多只是曾经那句ALL  IN变成了过去…
emmmm小羊的口味真是标准美帝NBA球员呢。其实我想说你可以开始训练了，隔壁77已经开练了不是说想早点进季后赛吗？难道小小年纪也想抱大腿?
东部猜的排名偏差就有点大了，没想到篮网崛起了，奇才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
勇士队会出局吗？快船队能否再赢一城？ NBA  死磕杜兰特之人或改变整个半决赛走势，西区赛况激情且强硬！
马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，有一队需要警惕以免步雷霆后尘！
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，一位仍在巅峰！
43分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
字母哥今天面对活塞的原声进攻混剪！上场23分钟，轻松写意拿到了24分17篮板4助攻，快攻起来是真的拦不住，前几波进攻完全是不讲道理的硬上，第三节上演了半场一次运球的实战罚球线扣篮！包夹可以传球，放空可以三分，希腊怪物完全防不住！
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，生涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
这大概是NBA最秀的一招了吧 ???
登峰造极！半场37分！火箭核心哈登在上半场比赛中18中10（三分6中5）罚球14中12拿到37分2板1助2断的数据。
今早六点黄蜂客场对战猛龙。黄蜂在赛前更新了球队伤病名单，泽勒因为膝盖酸痛缺阵，巴图姆因为生病同样缺阵，迈基吉因为脑震荡保护缺阵，而帕克因为个人原因缺阵。昨天黄蜂在主场124-117逆转凯尔特人取胜。
阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，拉神完成最后一射
无缝连接！库里和罗斯超骚气过人混剪，这个看着真的太舒服了！[囧]
2015-2016骑士夺冠赛季十佳球，给我们留下了太多回忆！！！！最强势的一次冠军！
早上两场NBA全红盈利！除非开拓者反超，那还有可能打脸，但是可能嘛
还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
【助攻为乐】🔧 为球队助攻不一定非要发生在场上，而且也不一定非要是打球的球员📚 今天场上的教练组们就深谙这个道理🚧 大家觉得这次及时的阻拦是否比一次常规的助攻来得更有价值？
灭霸Zion ！席卷NCAA 7大奖项 上一个能做到的还是当年的浓眉以及杜兰特！
hhh好玩，胖虎被NFL新英格兰爱国者队招募了
老詹在HBO电视网对胖虎大家赞赏，认为胖虎在场的每个回合都可能改变比赛结果，所以湖人能拿下状元签嘛
炸了！全美当红炸子鸡 胖虎威廉森（Zion Williamson）赛季攻防集锦！各个酷炫！太期待胖虎进NBA的那天了！
哈登38+10+4！登哥爆发打出MVP级别表现，将系列赛推向天王山！
休城洛城一条街，打听打听谁是爹！路威今天面对勇士的全场混剪，替补拿下36分11助攻，其中下半场29分，帮助快船完成了季后赛历史最大的31分大逆转！太疯狂了！
这老师太行了！还是个NBA迷呀Nothing is impossible
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
詹姆斯、乔丹、科比、杜兰特等巨星季后赛绝杀的成功率！意外不意外？惊不惊喜？
大概是NBA最燃的扣篮集锦了！“半人半神”文斯-卡特生涯百大扣篮！这炸裂的视觉盛宴啊！NBA
人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
NBA季后赛，凯尔特人加油！希望不要止步于第二轮
军哥这一套梦幻脚步，连队友都忍不住鼓掌！
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
一人一句给自己支持球队加油的话！
满满的都是爱 恶搞NBA情侣头像有没有你喜欢的？ O腾讯体育
最近过着白天看NBA刷题，晚上看巴黎major刷题痛并快乐的日子，今天听到博士扩招，几个本来为前途迷茫的小伙伴突然有了出路，为他们高兴吧，但是也一阵阵有些🍋。。。。emmmmm，也不知道是心态的扭曲还是道德的沦丧~反正心里有一点点不对滋味，毕竟谁还不是一个想读博的小伙子呢ti9的本子。。。   展开全文c
库里长篇纪录片《I can do all things》，包含了大量库里训练时期的混剪，还有很多超帅镜头，真的很励志的视频
【ESPN专家批水花不给KD传球：害得他手凉了】ESPN千万年薪专家Stephen A. Smith在赛后报道中狠批库里克莱不给手感火热的杜兰特传球，这让阿杜的手感由热变凉，是勇士输球的重要原因。
谁说我卢员外的战术就是：把球给老詹的！来看看泰伦卢的一次精妙的底线球战术。湖人总冠军！
发布了头条文章：NBA 詹姆斯 《NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，科比退役成世界的伤》库里 科比 洛杉矶湖人   NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，科比退役成世界的伤
金州勇士
我喜欢打篮球，梦想能进NBA，但现在感觉好笑，不过我还是想找一份能与篮球有关的工作 O对自己热爱的东西突然感到了迷茫，该怎么办？
这是我认识的NBA  青春阿…
哈哈哈哈，免为骑男  查看图片
科比 这一刻似曾相识呀😂
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，网友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！ 😂
菲尔杰克逊向珍妮巴斯建议，泰伦卢是一名非常优秀的教练，很适合湖人 禅师都说了！好吧！
格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。    展开全文c
太骚了！库里抢断麦基背后杂耍妙传助攻杜兰特反击爆扣得手！
篮球场上最贱的整人假动作
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么
金州勇士NBA 第三节比赛结束，勇士84:93落后火箭9分，勇士加油。
金州勇士NBA一起来回顾本赛季至今勇士队最佳精彩表现集锦吧。Go Warriors 。
金州勇士NBA 半场结束前，一哥追身压哨三分，勇士落后火箭7分。勇士加油。
金州勇士NBA 上半场比赛结束，勇士54:61落后火箭7分，下半场勇士加油。一哥压哨三分，真厉害。
金州勇士NBA 好了，甲骨文球馆见吧。2:2，从零开始，重新出发。勇士加油，G5好好打。
金州勇士NBA 3分之差，11.5秒，勇士加油。
金州勇士NBA G4，勇士108:112遗憾输给火箭，系列赛大比分2-2打平。杜兰特34分7篮板5助攻1抢断断1盖帽，库里30分4篮板8助攻，追梦15分5助攻2抢断1盖帽，一哥7分8篮板3助攻，克莱11分7篮板1助攻1抢断，卢尼7分3篮板，麦基尼2分2篮板1助攻，李文2分2篮板1助攻1抢断。值得一 ...全文
金州勇士NBA 季后赛确实是一场漫长的旅程，在这场旅程中会发生很多事情。有很多艰难险阻、坎坷崎岖在前面等待着勇士，这些我们都知道。现在一切才刚刚开始，只不过是重新出发罢了。G5，天王山之战，拭目以待。
金州勇士NBA杜兰特在今天G4中，杜兰特表现依旧出色。他全场22中12砍下34分7篮板5助攻,而他的生涯季后赛总得分也超过4000分，成为历史第十人。一起来欣赏杜兰特的精彩表现吧。
金州勇士NBA从来都不喜欢保罗，他和真正的超级球星差太多了。
金州勇士NBA明天上午十点半，西部半决赛第五场，勇士主场迎战火箭，勇士加油。天王山之战，明天拭目以待。
詹姆斯生涯逆天扣篮集锦 罚球线起跳花式平筐扣篮非常的精彩篮球 NBA 詹姆斯
场边VIP视角感受下瓜哥的这个拜佛转身跳投，真的太好看了！
2019年NBA全明星扣篮模仿大赛，恭喜张队夺冠🏆
