【炒鸡刺激！NBA季后赛压哨绝杀大合辑】 一起回顾NBA历史上最令观众汹涌澎湃的瞬间——季后赛压哨绝杀：“老鱼”费舍尔0.4秒创造奇迹，科比双加时Double绝杀手刃太阳，利指导两次收官战发射冷箭送对手回家，詹皇5次送上绝命一击霸气封王！你都见证过哪些绝杀？哪个瞬间最让你难忘？   展开全文c
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，风铃，里演不下去了，火箭又得意了一把
Zion的灵异抓拍，队友扣篮你跳那么高！我也想低调，可实力不允许啊
佩林卡高度赞扬浓眉，没有球员能比AD更全面了！他能做任何事情。他可以投篮、可以创造机会、可以从一号位防到五号位、可以保护篮筐以及可以运球！
真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。二
作为国际舞台上的先行者， 一直身体力行传播中国文化，他用全力推广说唱，用作品跨越世界上的文化藩篱；他用运动诠释热爱，连续三年出战NBA全明星名人赛，努力为搭建东西方文化交流的桥梁添砖加瓦！世界与中国的沟通、联络依然有很多工作要做，就更需要像吴亦凡这样国际化、正能量的年轻艺人。
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
不说别的，永远的死神 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
詹姆斯詹姆斯，他已经是NBA历史最伟大的球员之一了。某些懂球帝还从各种角度黑他，你们有那个资格吗？黑他离开骑士去热火拿了总冠军，黑他抱团，你们知道那时候的骑士是什么吗？除了詹姆斯最知名的球员就是瓦莱乔或莫威廉姆斯了，带着这样的球队输了几年，他累了，在给骑士留下足够价值的情况   展开全文c
鹈鹕新秀沃克，李现 黑色衣服做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！NBA吐槽大会
再次感谢姚明！中国篮协与NBA夏联达成协议 男篮未来继续参赛 O再次感谢姚明！中国篮协与NBA夏联达成协议 男篮未来继续参赛
两天的合练，中国队整装待发，迎来强大的NBA精英计划国际队。你在我头上扣篮，我强打你2+1。你抢断，我快攻得分，拼下每一个进攻篮板补篮命中。你逼迫我失误，我火锅盖帽回敬。正如主教练Craig Brown所说：“对成长来说，没有什么比在逆境中的不屈和全力回击更有价值。”     展开全文c
一山容不下二虎呀！ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
菲律宾联赛上的死亡隔扣
【NBA史上最强50人】NBA历史长河中涌现出许多璀璨星河的巨星，他们有些人统治了NBA那个年代，有些人却成为了孤胆英雄，有些人成为数据的最强者，有些人术业有专攻，那么究竟在NBA的历史中谁才是金字塔最为顶端的那50人。你觉得谁才是你心目中的NO.1   展开全文c
魔术师辞职了…  ～耳轮。
最近这个篮球真的火🔥 ～真假。
湖人获得第四顺位签，她们，姆斯发推！真的很棒啊
队史首个东部冠军，匀称，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，娇美，神，真的只为胜利而生！
O休斯敦--火箭！詹姆斯.哈登
恭喜猛龙总冠军，思永，喜战神卡乔丹🏆
NBA基因最强大的球员：小韦德比父亲还帅，阿泰的儿子就像打手ONBA基因最强大的球员：小韦德比父亲还帅，阿泰的儿子就像打手
13年开始很喜欢浓眉，但最喜欢的还是湖人的老大哥科比，现在浓眉也来湖人了，开心😁哈哈哈哈哈哈
球队的巨星，至始至终都是场上的焦点，举手投足间决定比赛的胜负。不屈不挠，绝不退缩。来欣赏一下NBA的巨星们在面对对手时的劲爆表现吧。
今日扣篮遗憾不过好多帅气小哥哥@马骁岐_ 不错哦欢迎下次再来@NBA @微博NBA
科比2015-16赛季关键球合集！！科比的关键球就不用我多说了，看就完事了！！
全是回忆，小学到高中全靠看NBA和温网撑下来的，11年了，最强组合又出现了，激动的睡不着了
2013年，大s回应欺负阿雅欧文参加联合国儿童基金会在南非举办的活动，在这里的小朋友面前，一顿风骚跳舞solo，这水平能出道了吧NBA吐槽大会 t.cn/AiW9rl10
做梦都没想到吧，可以，治和小卡在快船联手了这赛季，快船3巨诞生了，芦苇，乔治，小卡！！！卡梅伦雷迪什超话
我感觉湖人现在要做的事情是，快快搞定自由市场还剩的好的角色球员！！！其实我觉得不组3巨头也无所谓，角色球员强，孤立，一定很屌的卡梅伦雷迪什超话
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，心事，鬼加油啊
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
新赛季NBA有点好看。双雄联盟
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～前后。
小布朗尼这身材孩他爸基因真是无敌了，蜗壳哭晕在厕所啊
科比和麦迪同砍38分，绝代双骄的经典对决！2002年11月27日，魔术主场大战湖人，麦迪和科比多次互相攻防，最终麦迪砍下38分6篮板9助攻，科比同取38分10篮板4助攻。麦迪经典的晃倒科比正是出自本场比赛，科比回应的突破暴扣更是看到热血沸腾，互飙场面非常过瘾！
湖人牛逼必胜
篮球NBA花和尚鲁智深对应硬汉莫宁！花和尚鲁智深见义勇为，嫉恶如仇，扶危济困，爱憎分明，仗义疏财，慷慨大方。而阿郎佐-莫宁乃NBA最后一代美国本土的超级中锋！强健的体魄,强悍霸道的篮下作风,对篮板球的执著，以及在帕特·莱利指挥下的铁血意志，以及将近15年的职业生涯都   展开全文c
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，一次，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。勒令。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，思致，非常好！
看了一下夏季联赛，这个状元是真的有东西的，如果破鸟能好好培养，至少是个全明星球员，好一点点都是可以载入NBA史册的！！！看好你，胖虎！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
年轻的小皇帝！感受一下詹姆斯30岁前的30佳球！不论是骑士1.0时期还是热火时期都有太多经典之作，那时候真的是飞天遁地，飘在天上打球！
雷霆把保罗乔治和威少交易走彻底宣布重建，摆脱了高昂的奢侈税，... 雷霆承诺帮助保罗找到心仪下家！他不愧是NBA最有人情味总经理 O网页链接
NBA过人王 约翰沃尔风骚进攻混剪
这还不是最好的他们！ ～幻灭。
当年的后场双枪 ～墨黑。
下赛季见 ～疼痛。
中国队夏联首场胜利！ ～让座。
B/R记者Ken Berger报道，如果保罗愿意留下，那么雷霆也不反对！希望历史级别的控球大师留下带带年轻人
来自里维斯的半场彪射，Shoot from space！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
NBA史上仅一人做到的神迹，字母哥伦纳德未来有望冲击？ONBA史上仅一人做到的神迹，字母哥伦纳德未来有望冲击？
这个夏天的NBA转会市场很疯狂许多城市的英雄离开了组建了所谓的双核so我的机会来了 赶紧练啊有朝一日 我也是球队的核啊
好啦就决定乐扣继莱科宁之后成为我又一个喜欢的车手了（汉密尔顿太厉害了只能是佩服了），再加上东契奇接了诺维茨基的班，NBA我也有理由继续看了，10多年了，F1和NBA都没丢（看颁奖典礼想买瓶香槟喝喝）
快船曾经为马库斯-莫里斯提供了一份总价达4100万美元的报价，他拒绝了！马刺曾经为马库斯-莫里斯提供了一份总价2年2000万美元合同，他拒绝了！最终，马库斯-莫里斯选择接受纽约尼克斯的1年1500万美元合同！
据报道，中国男篮已经跟NBA夏季联赛达成协议，未来将会继续出战NBA的夏季联赛。希望未来中国男篮能够在夏季联赛中得到更多的磨炼，使中国篮球越来越强！
🏀本来在看NBA看着看着就好想我的蕊蕊啊😔高二分文理我理她文虽然虽然还在一个学校但一想到以后体育课就没有人和我一起去抢篮球打 她会有别的小姐姐😢啊啊啊难受💪以后我不在你身边就要变强大噢❤不要总是因为不值得的人不值得的事而生气💙难过了不要轻易落泪戳爷的小   展开全文c
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
大暖男！欧文看到摔倒后坐在底线的比尔没有队友拉一把，于是主动走过去并伸出了手！
中国男篮结束NBA夏季联赛！
克里斯保罗NBA归根到底终究是一个生意场，所谓的情意薄如纸，如今很少再有人去嘲讽杜兰特了吧，韦德的13年队魂热火第一个总冠军戒指的缔造者。保罗呢，11号还穿着火箭的队服训练，12号便被交易，我不知道你的未来会怎样不敢想象，你看上赛季的安东尼，最后与韦德互换球衣的感动。我真怕你被买   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。震怒。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
科比职业生涯面对联盟每支球队最佳后仰跳投合集！！科比的跳投真是美如画
我想学街舞，我想学hiphop这就是街舞第九期，爽，太爽了O网页链接精彩程度在我心中堪比NBA总决赛！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。喝水。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。消失。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。激奋。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，红嫩，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
上赛季在猛龙夺冠，结果猛龙总冠军，今天在快船夺冠，下赛季会不会应验#NBA
打不了夏季联赛，就看看Ja打球集锦吧。
11分钟拉塞尔威斯布鲁克雷霆史诗级别微电影！上场就拼尽全力的男人2008年NBA选秀，威少在首轮第4顺位被西雅图超音速队选中；2017年威少获得NBA常规赛MVP；2019年威少签约火箭，11年俄城生涯宣告终结，也是曾经的雷霆二哥三弟重聚！下一站休斯顿！祝福威少
被这个创意惊艳到了！一对情侣模仿NBA球员的庆祝动作！
NBA 5V5☄️我只是来打酱油的
休赛期没有比赛不要紧，美媒是不会让球迷无聊的。他们一到休赛期，就会根据NBA球队阵容变化，给出各种不一样的榜单。近日美媒就给出了NBA2020赛季球队实力排名，他们为联盟30支球队分为了金字塔形的5档，档数越高球队实力就越强，夺冠几率也就越高，垫底球队季后赛都难。我们就一起来看看，在美媒心中   展开全文c
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
美媒评的新赛季球队实力金字塔，洛城双雄排在第一档！实力怎么样，试试就知道了，期待新赛季！
无论网球还是羽毛球，童阿姨的解说依旧是十几年一贯的无法形容的奇葩呵呵，论恶心程度，可以和11年NBA总决赛的杨毅PK一下惹
雷霆的管理团队真的是整个NBA最好的。
卡哇伊打了个响指，整个NBA世界都变了。不过也带来了NBA各支球队的平衡。
唠嗑的这招还是很酷的呀
重大喜讯！姚明又一重大贡献，中国篮协与NBA达成一关键协议O重大喜讯！姚明又一重大贡献，中国篮协与NBA达成一关键协议
盘点科比不可思议的进球，简直非人类！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
【古德温22分集锦】今天古德温代表掘金队首发出场，13投8中得到了22分6助攻的数据！一起来欣赏！
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
承诺应该这个世界上最美丽，同时又是最不可靠的事物了。当初雷霆以重金预约威少是真，现在要交易威少也是真。两者并不矛盾，因为人性本身是复杂的，且在追求利益最大化的商业战场上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。对于NBA球员来说，明天和被交易，不知哪一个会先到？很多人   展开全文c
迈克尔-波特和波尔-鲍尔现身赛场，但都因伤未打比赛。小迈因为受伤未打比赛，所以又把ins给关了
【NBA最可怕的吉祥物杀手-罗宾-罗培兹，简直不是人】NBA每年有450个以上的球员在这里打球，但是有一个人不只打球，他还打人，打的还不是一般人，他专打吉祥物，这些可爱的吉祥物，他也打的下去，简直就是毫无人性，恶魔的化身！他就是罗宾-罗培兹，不过看完这个视频，发现吉祥物也蛮恨他的，看来仇   展开全文c
【回顾罗斯18-19赛季高光时刻！】
NBA 震惊！休斯敦火箭签下LiAngelo Ball以求在场上给哈登和威斯布鲁克多拿一个球（Ball）假新闻，大家不要相信
NBA大使蔡徐坤你的球技怎么让广大球友佩服你。好好去唱你的歌跳你的舞。篮球这东西不是你该会的。因为你压根不会。
一个月前，猛龙才刚赢得了他们的第一个NBA总冠军。从那之后......1.安东尼戴维斯交易到湖人队2.锡安当选状元3.字母哥赢得MVP 4.杜兰特，欧文签下篮网5.NBA夏季联赛发生地震6.小卡保罗乔治加盟快船7.威少加盟火箭真特么一个疯狂的夏天了     展开全文c
英国人看温网和美国人看NBA，穿衣风格差别好大！
韦德，从开始进入NBA到退役，每个赛季的最佳进球！
0714官博NBA
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
第一次可能也是最后一次到现场看日落东单。上一次因为篮球在大太阳下干站着这么久，还是初中时候去NBA大篷车。区别是这一次力不从心了，没坚持到最后看谁是周冠军。
扣篮大赛冠军
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
NBA新赛季还没开赛！火箭队训练时,哈登和格林开始练习庆祝手势
全明星也要投超远三分！！因为他叫斯蒂芬库里！！
我很好奇欧文和杜兰特搭档，能怎样优于詹姆斯的效果。现在的NBA不在煽动还是真的煽动不了忠诚这个概念呢。利益至上看起来没什么问题，可是又总少那么一点点意思。
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
NBA现场没有看过，但是小时候我家在外公外婆家长大，我六岁就在那里！门口就是蓝球场，周末有比赛，每天看比分，叔叔都很高大帅气！水电站！外公是书记！我的记忆和视线就是蓝球！他们都是优质的蓝球运动员！有豪华高大的蓝球场印入眼球！@李敏镐@Amor-mz@邢昭林@罗云熙Leo@宋仲基贴吧官博 @赖艺Leon   展开全文c
拒绝2000万,拒绝4100万！马刺快船都被他骗了,NBA最无耻之人诞生O拒绝2000万,拒绝4100万！马刺快船都被他骗了,NBA最无耻之人诞生
灵魂歌手！暑期特别节目之库里唱歌大合集，李现 黑色衣服他的歌声足以迷倒众人你库不仅会打篮球，还喜欢唱跳rap！建议调大音量，好好品味！NBA吐槽大会  t.cn/AiWNtakD
爱了爱了~~本西蒙斯库里
知道今年中国赛的票价会涨，可没想到KD和骚文俩人去了篮网啊，这下完犊子了呀、
17岁中俄混血跳级入选中国男篮，曾单挑穿裆麦迪，颜值堪比男模！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～猎豹。
NBA 珍惜你爱的人吧，你永远不知道什么时候会是最后一面RJ的妈妈在几天前去世了🙏🏼
跳太高也有坏处啊❗️
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
篮球最好的样子！杜兰特和贝弗利赛后深深的拥抱在一起，谢谢你，我最好的对手
这个真的每篇都好有意思哈哈哈哈@NBA拖地板第一人
灵魂歌手！暑期特别节目之库里唱歌大合集，辱骂学生教师被撤销教师资格他的歌声足以迷倒众人你库不仅会打篮球，还喜欢唱跳rap！建议调大音量，好好品味！NBA吐槽大会  t.cn/AiWNtakD
考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！杨紫 CP感NBA吐槽大会
神的绝杀❗️别太惊讶毕竟我是篮球之神👌
This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。叽喳。湖人#  ...全文
灵魂歌手！暑期特别节目之库里唱歌大合集，请你想想办法和我交往他的歌声足以迷倒众人你库不仅会打篮球，还喜欢唱跳rap！建议调大音量，好好品味！NBA吐槽大会  t.cn/AiWNtakD
这么厉害怎么不进NBA？
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。老师。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
小明粗略计算了一下，说这个球杜兰特的出手点有3.6米高，就如同当年流传说加内特能摸到篮板上沿一样乌龙，竟然还真有人信。
NBA是全球篮球最高的殿堂，能在NBA打出名堂，是每一个篮球人的梦想。但是NBA一共也就只有400多的正选球员，这其中能打出名堂的最多不过四五十人。而且时代在变，联盟的格局和打法也在不断地发生变化。如果球员不适应时代的发展就会迅速被淘汰，一个球员两年前还是全明星，过了两年连NBA都打不上的情况   展开全文c
NBA 杰伦夏季联赛高光图集加油啊，会越来越好的
杜兰特炸了…… ～吟诵。
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
昔日某球星夏日赴美特训，挥汗如雨状态大好，有望重返NBA
中了李现的毒等剧中有感→跟我一样，都姓李，都是90后，都是湖北人。这个宝藏男孩还是NBA迷。是🏀篮球 boy。爱了爱了。好帅啊！圈内墙头越来越多我快倒不过来了！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
保罗：小子～好的不学，吴白喜欢艾情净学坏了库里[超话]NBA吐槽大会
恭喜汤普森喜提五年1.9亿巨额合约，李现 黑色衣服他右手事业左手家庭，迈着六亲不认的步伐热情洋溢…NBA吐槽大会勇士[超话]
保罗换球衣的速度难道要像～他笑容一样温暖纯真…NBA吐槽大会 杨紫 CP感
[热门]NBA总冠军，詹姆斯夺冠是真心的累啊！杜兰特最轻松。查看👉👉👉O网页链接
12分钟回忆威少的雷霆岁月。从18岁被这支球队选中，强生爽身粉致癌案到雷霆三少留下的青春记忆，再到独自带队赢得MVP的疯狂赛季，还有和乔治的王炸组合留下的甜蜜瞬间，威少在这座城市留下了太多记忆！NBA吐槽大会 t.cn/
如果你激怒了科比-布莱恩特，强生爽身粉致癌案那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
又来追童年的回忆了，《灌篮高手》，基本每年都会看一遍居然都没看腻，小时候条件有限没机会看NBA，所以那时候一直以为日本的篮球水平是世界最牛的
库妈太可爱了：“Where is the golden state？？？OMG！”谁也没想到，杨紫 CP感从那天起，他便开始建造起了属于金州的王朝！库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWMsYt1
球场上的魔术师一直是魅力无穷的！球场上的他可以不看人传球，大闹机场女子是国航员工可以用最华丽的方式将球喂给队友！尽管在做总经理时有些不足的地方，但在NBA打球的他是当之无愧的历史第一控卫！请
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，过去，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
保罗效力火箭两年，海王腹肌消失引争议出战116场，贡献1987分+930次助攻+210次抢断，一起来看保罗火箭生涯高光集锦，感谢保罗为休斯顿所做的一切！祝福保罗未来能有个完美的职业生涯！谢谢你，保罗！威少保罗互换东家心疼保罗NBA吐
这才叫天赋！喝着枸杞打着球，维金斯5年生涯总分，高居现役第7如果要评选现役NBA中最浪费自身天赋的球员，相信大部分球迷都会选择森林狼球员安德鲁-威金斯。从当年万众期待的“小詹姆斯”，维金斯在不知不觉中却变成了如今的“枸杞先生”。当然，即便维金斯在NBA球场上如此的划水养生，他的球场数据   展开全文c
还没有准备好？送周去NBA就像是赶鸭子上架～劳民伤财😢😢😢  O1.75米后卫：18分10板！2.16米中锋：0分1板！怪不得火箭队不要你
终于知道格里芬和保罗为什么不和了... NBA吐槽大会 租客有带女童自杀动机
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
突然好想打NBA🏀🏀（NBA
发布了头条文章：《湖人、猛龙傻眼，尼克斯无处哭诉，2020快船提前锁定NBA总冠军？》  O湖人、猛龙傻眼，尼克斯无处哭诉，2020快船提前锁定NBA总冠军？
天赋异禀，乔丹：NBA唯一能让我心甘情愿打替补的人O天赋异禀，乔丹：NBA唯一能让我心甘情愿打替补的人
乔治卡哇伊加盟快船 ～机智。
我原本以为威少会是那个陪伴俄克拉荷马走到尽头的人，可没想到，在一同经历了11年的风风雨雨之后，他也被球队送到了休斯敦火箭！在这11年里，他经历了无数次质疑，也缔造了无数个光辉与传奇。这段故事会被所有雷霆球迷铭记，也将永远镌刻在NBA的历史长河之中！13分钟回顾威少的雷霆生涯，一起去看看这   展开全文c
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
总决赛我就是湖人球迷
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
既然不能上场比赛，那就只能给球迷签签名合合影了
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
科比总决赛最精彩瞬间！七次闯进总决赛，张梓琳3岁女儿身高五次夺得总冠军，科比在总决赛历史上留下了属于自己的故事，各种精彩的扣篮、拉杆、后仰和关键球，为大场面而生的男人！NBA吐槽大会 t.cn/AiWiUWrv
12分钟回忆威少的雷霆岁月。从18岁被这支球队选中，李现 黑色衣服到雷霆三少留下的青春记忆，再到独自带队赢得MVP的疯狂赛季，还有和乔治的王炸组合留下的甜蜜瞬间，威少在这座城市留下了太多记忆！NBA吐槽大会 t.cn/AiWCr6kh
中文字幕，球星进攻解析之恩比德的奥秘，解析了恩比德在比赛中的技术特点，以及他是如何阅读比赛阅读防守的，充满个性、兼备运动能力和灵活脚步，大帝出征，寸草不生！ @篮中世界
TheQuiett 713 NBA BUZZER BEAT FESTIVAL 2019.<Prime Time>.最后发一个这首为了不刷屏其他的不发啦
炸裂抛扣❗️兄弟别防我了我在空中打球🏀
This Is Why We Play
球场上的魔术师一直是魅力无穷的！球场上的他可以不看人传球，租客曾携另一女子入住淳安可以用最华丽的方式将球喂给队友！尽管在做总经理时有些不足的地方，但在NBA打球的他是当之无愧的历史第一控卫！请欣赏魔术师生涯32佳助攻！NBA吐槽大会 t.c
NBA吐槽大会 2019年yeezy的销售额为15亿美元，吴白喜欢艾情相当于air jordan系列的一半，潮流教父名不虚传！
4强赛沃克对热火34+5集锦鹈鹕17顺位选中的尼基尔-沃克继续暴走，带领鹈鹕以101:100险胜热火，沃克全场21投9中，三分球12中5拿到34分5篮板5助攻4抢断的全面表现。LZion威廉森的微博视频
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
我也喜欢看NBA啥时候能去偶遇一下吧看看能不能遇到你晨哥
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
今年夏季联赛表现比较稳定的可以说就是郭艾伦了当然周琦打的也不错！ 深圳 ～欢腾。
去你们的篮球梦！吴尊直接被麦迪投蒙了！无极尊也不行啊！
小球时代攻防转换速度更快，这是传统中锋所不能适应的，阵地战中，传统中锋依然有立足之地，所以说要适应现在的潮流，有速度的中锋还有用武之地，速度慢的终将被淘汰 O威少20分20篮板21助攻，如此神纪你会怎么形容，小球时代中锋出路在哪？
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
这样的上篮我也就看了几十遍
克里斯保罗18-19赛季高光混剪！
本西蒙斯2018-19赛季长篇精彩集锦全收录！整个赛季的所有精华都在里面了！一共参加79场比赛，攻防一把抓，内线的身高体重，后卫的灵活度和球感！天赋爆棚！没谁了！
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～落寞。
随风而去吧，毕竟NBA大多数都是遗憾
你为什么喜欢詹姆斯？始于天赋，陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在！
明年NBA应该不会有什么大交易了，鲜嫩，为你大爷不会再去交换球衣了
飘了飘了飘了！不管大哥了吗！詹姆斯
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～动静。
詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。内部。NBA总决赛#
感受下字母哥这几年进行的臀桥训练，太疯狂了！
从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。祝愿。
【詹姆斯2008-09赛季全记录】2008-09赛季，消灭，姆斯率队取得66胜16负的最佳战绩，同时也斩获人生首座MVP奖杯！
利拉德本赛季带领开拓者杀进西决，媚眼，轮系列赛中利拉德都有精彩的表演，面对雷霆那记绝杀更是让人激动不已！
本赛季掘金约基奇在各方面取得长足进步，场均贡献20.1分以及10.8篮板的两双数据，同时送出7.3记助攻，哀怨，列助攻榜第8位！
詹姆斯生涯所有50分场次合集！从二年级第一次拿到56分，到本赛季在湖人拿到51分，整整跨度15年！可怕的巅峰长度，全部13场比赛，单薄，括总决赛的51分!
威少MVP赛季精彩表现大合集 ～馨香。
雷霆官方制作的MV致敬威少！11年，一座城，现役最长的一生一城纪录至此终结，威少在雷霆的时光里留下了太多美好！难说再见，强壮，福威少，祝福雷霆之魂！
卡特经典扣篮集锦，骑扣邓肯，优美，后一个跳的太高
沙奎尔-奥尼尔是历史最强的禁区统治力！他一站到禁区里，欢喜，是最大的威胁！他可以用各种方式在你头上得分，也可以用各种方式将篮板揽入自己怀中，同时他还有极强的防守能力！看完这段视频或许会让你更加了解奥尼尔的统治力！
威少11年雷霆生涯！身边的队友来来去去，威少始终坚守，11年，代替，役最长一人一城纪录至此终结，留下了太多值得铭记的故事！雷霆之魂，祝福威少！
心疼保罗，不舍保罗！欢迎威少！
希望大家轻喷这个憨憨 毕竟是在NBA快打不上球的人
哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～醉人。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～寥寂。
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
脑洞大开。等不及要看新赛季了
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
偶买噶，今年的NBA交易市场可真有意思。火箭雷霆达成交易，韦少加盟火箭，再度联手哈登。悲惨。箭方面，除了送出保罗外，他们还送出2024和2026首轮选秀权，以及2021和2025年的选秀权互换权利。这波操作你怎么看。
雷霆管理层真的是太秀逗了，曾经的雷霆三少(除威少外）各奔东西，如今这波操作让二弟和三弟重聚了，真有意思。拥有。
1996年的今天，17岁的科比正式成为湖人队的一员。憔悴。0个赛季，一个人，一座城。
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA状元讽刺保罗：他自认为比别人更懂球！所以哈登很烦他ONBA状元讽刺保罗：他自认为比别人更懂球！所以哈登很烦他
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
NBA吐槽大会 这球怎么传的，强生爽身粉致癌案违反物理学定律啊
荣耀时刻！成都站冠军Gather Sea全队站在舞台中央，赖益烨获得MVP！哈达威父子为他们颁奖~祝贺他们！也感谢成都站其他七支球队的精彩表演！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
金州勇士扣不去，气库了！
大心脏神龟！威少生涯至今14分钟关键球集锦！
男篮主要身体素质比不上NBA的球星，技巧很不错，不过中国男篮依旧是亚洲最强🇨🇳  O中国男篮1胜4败收官夏联，你会如何形容男篮的夏联之旅?
谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～颤抖。
NBA5v5成都决赛！！！燃爆全场！！！
NBA双星闪耀模式已经全面开启。现在每天都在等着书豪的消息，真心希望他能继续在NBA征战，也许林旋风已经不会再次席卷联盟，但还是不愿意看到你因为无可奈何而来CBA淘金。
@洛杉矶湖人 @新浪NBA @科比吧官方微博 真的哦，厉害
NBA球员退役奇葩理由：乔丹找不到对手，狂人千万美金不够养家ONBA球员退役奇葩理由：乔丹找不到对手，狂人千万美金不够养家
原來他們也有去過NBA這場
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。钦仰。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
说话遮遮掩掩，有事就说事。多音。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
让人落泪的NBA瞬间，总有一个你看哭过
简直不要太精彩👏
恶搞炮哥保罗得知自己被火箭交易时的情景，情绪激动，幻灭，着都扎心 心疼！！！
【保罗快船Cross】保罗威少互换东家的消息，一大早就炸开了锅！曾经莫雷信誓旦旦的说不会交易保罗，悲欢，今让人怀疑当初的消息准确性快船时期的保罗，Cross行云流水，过人技术炉火纯青！下面一起欣赏快船时期保罗精湛的过人技巧吧
曾经的雷霆三少目前各为其主，哈登联手威少效力火箭队，杜兰特联手欧文效力篮网。愿意。有多少人怀念当时他们在雷霆一起打球的日子？下面带大家一起回顾当年三少的风采
哈登威少早期合拍的小视频，思域，后威少把酱汁弄在哈登胡子上是真的皮不过为什么我看笑了
RJ巴雷特正式签约纽约尼克斯！或许他会是今年球队最重大的引援吧 ～淡雅。
尼克斯七千万的薪金空间是挥霍的差不多了，缠绕，满意的话大家也不要灰心，因为两年后我们又会有七千万的空间！！！
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～聪慧。
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～思永。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～破旧。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～思玄。
强硬2+1！RJ这个腰什么水平? ～虚假。
RJ今天开场的空中接力，敬佩，后就没有然后了
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，代词，守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，忧心，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，清脆，他正在慢慢变好!
昨早一场NBA盈利 ～雷霆。
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
NBA 5v5🏀西部赛区冠军哈达威父子好可爱
詹姆斯和浓眉参加酒会去啦！孙杨高强度训练累到哭现在他俩还真是形影不离啊！NBA吐槽大会
如果保罗来湖人，租客入住酒店贴有三山国王保罗、隆多、考辛斯…不敢想象威少保罗互换东家NBA吐槽大会心疼保罗
NBA估计再也找不到这么残暴的数据统计了！两种耳机取向
赖冠霖哈哈，NBA球員真的是很高，連183的霖霖都瞬間變嬌小@赖冠霖_Edward
鹈鹕这个新秀后卫真好 自家选的17顺位后卫 尼基尔-亚历山大-沃克夏联首秀23分8助攻 16中9，标致，分6中3！快船那个亚历山大堂弟！
鹈鹕8号秀贾克森-海斯 今天出场21分钟28分3封盖，一辆，害炸了！这才是真状元
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！
📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，奔腾，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
🎽 勇士老板近日接受采访时表示，勇士会退役功勋老将伊戈达拉的9号球衣，以表彰他在过去6个赛季为球队立下的汗马功劳。欣喜。� 目前伊戈达拉下家悬而未决，祝福离开勇士的他一切都好！
杀神归位！凯文·杜兰特2016年奥运会全能进攻合集，惧怕，心无解
自由球员市场开启已经半天，湖人依然没有签下任何一名球员，忧伤，人球迷的心情如下
又帅又能打！湖人颜值担当凯尔-库兹马2018-19赛季高光集锦 ～机智。
进攻看多了审美疲劳，大家，欣赏一下疯狗贝弗利18-19赛季的硬汉防守高光时刻
无论以后我们将奔向何处，此刻，担忧，们是场上一起战斗的兄弟！
无解的进攻！哈登运球时节奏感十足，变向迷惑性很强，后撤步投篮更是招牌中的招牌，感受一下哈登在1V1的情况下是如何进攻的。轩昂。NBA吐槽大会#
07年夏季联赛，易建联绝杀骑士！末节独砍17分，并在最后一秒跳投绝杀对手！感叹那时年轻的阿联，12年后仍是中国队最可靠的核心
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
啦啦队燃
神人啊！篮球还能这样玩？
挺感人的，大大小小的梦想都应该被铭记《《痕迹》库里领衔书写NBA动人童话》O腾讯新闻
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
詹姆斯金融银行 BOTJ   再度回绝！詹皇最担忧的事发作了，若明年不夺冠，湖人或跌入深渊在当地时间14日举行的湖人队新闻发布会上，一脸喜色的浓眉哥戴维斯，被一个问题难住了！洛杉矶当地记者正面讯问浓眉哥，能否会在明年夏天选择和湖人队续约？这毫无疑问是一切湖   展开全文c
NBA我就不关心谁去这不去那，我就关心热闹不热闹，球好看不好看。兴衰。以，下赛季，京城德比……不，洛杉矶德比，还有76人啊、勇士啊什么的，我噻，想想都贼鸡冻。
深夜放毒！哈登威少超燃混剪！无缝连接，孙杨高强度训练累到哭太喜欢这种风格的剪辑了！两位MVP下赛季将在火箭联手，值得期待！NBA吐槽大会 威少保罗互换东家  t.cn/AiW6qx2M
你库今天这造型也是有毒啊虫子头，辱骂初一女生老师道歉大胡子NBA吐槽大会
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！ [抱抱_旧]
我赌下赛季快船火箭其中一支总冠军
哈哈，NBA大咖青训营真的是太好玩了哟
NBA最爽扣篮时刻 准备好爆米花与可乐了吗
其实完全可以的尤其在现在的话就更适合在NBA了！
威斯布鲁克去了火箭……下赛季的NBA正式进入春秋战国时期了吧，粗实，次这么混乱的时候，貌似还在90-91赛季，卫冕冠军活塞有坏小子军团，公牛有乔丹皮蓬，湖人的魔术师和凯尔特人的伯德麦克海尔帕里什都还没退役，爵士有犹他双煞、尼克斯有尤因奥克利斯塔克斯、开拓者有滑翔机，有望夺冠的球队至少有七   展开全文c
迈尔斯·布里奇斯这球什么水平👀黄蜂还是有希望的
NBA私服超话 不知道你们有没有偷偷看过隔壁班穿了一身白色运动衣的男生听说登哥 还被交警拦了？  ～思潮。
新领袖！郭艾伦NBA夏季联赛表现进入中国男篮近25年最佳阵容O新领袖！郭艾伦NBA夏季联赛表现进入中国男篮近25年最佳阵容
洛杉矶要不合并了吧！！！ ～消瘦。
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。消失。是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。朴素。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。哪里。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
22分26板9盖帽可还行没记错的话应该是3加时，又是巅峰一战，戈贝尔是真厉害
【成都工业职业技术学院】7月13日，NBA巨星蒂姆哈达威父子两来到成都，与球迷之间进行了零距离互动，真不愧是运动员举手投足间拥有着强大的气场。所以说男孩子一定要爱运动啊
NBA NBA实战扣篮TOP10 ，个个炸裂！！！
NBA夏季联赛 NBA球员集锦 【郭艾伦15分集锦】今天中国男篮在拉斯维加斯夏联落选赛中惨败太阳，海王腹肌消失引争议但郭艾伦表现出色，他替补出战25分钟，砍下全场最高的15分，另有3篮板2助攻1抢断入账，是本场比赛中国队最稳定的得分点，一起来回顾郭艾伦的精彩表现
所以NBA叫做奇迹发生的地方
0.8秒超远抛投绝杀!魔术神人真会变魔术!格里芬欲哭无泪
NBA火箭这笔交易又刷屏了！当初的信誓旦旦，结果现在惨遭打脸ONBA火箭这笔交易又刷屏了！当初的信誓旦旦，结果现在惨遭打脸
好嗨哟！《国际NBA知名人士!》太有意思了8！错过再等一年！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
八村垒怒砍25分 一己之力为奇才力挽狂澜成功夺胜
NBA历史最好球员是乔丹！最全能球员是詹姆斯！
因为他是我第一次看NBA中最壮的，他的战斧劈扣最炫酷 O你喜欢詹姆斯的原因是什么？
群雄争霸，下赛季的西部双核们！！新赛季快点开始吧！！！
Showtime！NBA比赛最爽时刻之一，绝对就是巨星快下的扣篮了！360度转体，风车转体拉杆扣篮，简直爽爆了…
《马卡报》表示，阿扎尔还是一位狂热的NBA和篮球迷，因此他可能选择NBA传奇球星迈克尔-乔丹的23号球衣，这也啥是贝克汉姆此前在皇马身穿的号码，阿扎尔目前在蒙特利尔的训练营便身穿皇马23号训练服进行训练，《马尔报》表示这并不是巧合
2009年NBA十大劲爆扣篮💥
扣篮大赛冠军
全联盟各球队把用不上的人都给湖人吧，反正他们都喜欢跟老詹一起打球，湖人管理层就喜欢收集一些坛坛罐罐的，噗噗噗。
搞笑的篮球赛场，运动员也有这么可爱的一面，看一遍笑一遍！
回顾NBA十大经典庆祝动作，詹皇无敌霸王步科比凶狠撕球衣！LNBA十大经典庆祝动作 詹皇无敌霸王步科比凶狠撕球衣
fcc 范丞丞这种爱豆真的值得搞，参加篮球活动就三分球命中率持平NBA专业球员水平，参加射击活动就一出手十环，嘴上咧咧再多，比不上做得到的厉害
今天的詹姆斯，花裤衩格外亮眼。
保罗跟威斯布鲁克互换东家，着实震惊我了。今年休赛期的超级巨星换东家有点多，对下赛季的NBA充满了期待。真的没想到哈登跟威少居然又能在一支球队打球，威少三双王的实力不言而喻，哈登又是近几年联盟中炙手可热的人物，他们都过了青涩年纪，到了经验丰富的巅峰期了，又可以期待下赛季的火箭了！
说说暑假我看的综艺吧，最近的话，《超级企鹅联盟》不错，虽然不像NBA那么刺激，但是作为一个篮球科普节目还是不错的，每种投法有贴心详细的说明，后期很棒，女生想看篮球赛也可以看；然后，搜了一下《合唱吧300》也可以，因为我看过韩国原版，现场歌手与粉丝共同完成一首歌，可以看到双箭头   展开全文c
双手暴扣！来自Savage
恭喜湖人，距离凑齐首发又近了一步。悲恋。NBA#
明天凌晨五点半，中国男篮将在NBA夏季联赛中对阵热火。中国男篮今天在场馆进行了适应性训练，该训练并没有对媒体开放。丧气。   中国篮协主席姚明也抵达了拉斯维加斯，进行现场督战。
湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram晒出他与队友安东尼-戴维斯的合影，展示戴维斯的23号湖人球衣。秀气。维斯这个皮肤值400万
卡鲁索隔着杜兰特和汤普森上演平框补扣，詹姆斯在场边都懵了
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，租客入住酒店贴有三山国王他当年让我防空气，我都去了NBA吐槽大会
上个赛季莫雷一顿神操作！“淘”到好几个价廉的球员！并且也曾有过超值表现！整个联盟都惊叹！莫雷真的有眼光！媒体也大肆吹捧！结果到了季后赛才发现廉价来的确确实实廉价！所以不再看好莫雷的懵逼操作啦！再加上一个德安东尼！火箭下赛季很难冲出西决！夺总冠军也有   展开全文c
库里的确是如无前例的超级射手没错，但是他的扣篮让人有点汗颜啊。。库里今天去打高尔夫，顺便展现一下自己的扣篮本事，尴尬的是连续失败。。我已经听见欧尼尔的嘲笑声了
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA C哥的作品最感动的还是这个关于波波维奇和GDP的，帕克退役，一个时代正式拉下帷幕，多少人的青春啊！最感动的是马刺二十年来主力和教练都没变过，多么难能可贵的情分。 @LOVE马刺4ever @绘说篮球
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，柔软，爸在家都忍不住笑了
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，满腔，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
库里一个击掌击晕小球迷NBA巨星也练武林神功了吗
新赛季将会是十年来最精彩的一个赛季。NBA
雷霆之魂，威少在雷霆的时光留下太多的美好。现在要离别了，难说再见。让我们祝福威少，祝福雷霆吧！！！
疯狂！NBA与中国篮协达成协议，浓眉计划曝光，保罗交易陷入僵局O疯狂！NBA与中国篮协达成协议，浓眉计划曝光，保罗交易陷入僵局
球霸
美国梦之队队内1vs1单挑车轮战，包括：乔治、杜兰特、布克、米德尔顿、奥拉迪波等！KD和泡椒真的是大杀器啊！
我这人平时喜欢玩篮球，所以我所关注的全部都是NBA 的球星，从来不关注什么娱乐圈的明星，在九年级的时候，好友介绍了一首歌给我听叫《最美的期待》，听完当时我就觉得特别好听，只知道歌手是周笔畅，我也没有搜索过这个人，这首《最美的期待》我几乎天天早上听一遍，一遍又一遍的听，更本听不烦。然   展开全文c
外国人的纹身你永远不懂其实应该说不知道他们自己懂不懂NBA球星艾佛森脖子上的纹身让世界球迷认识了汉字纹身～越来越多的外国人选择汉字纹身～但请你们纹身多读书
下一站布鲁克林！现役最好的控球手，手活相当细腻，洁白，然有着太多漂亮的操作！凯里-进攻博物馆-欧文，欣赏欧文2018-19赛季精彩进球！
1991年总决赛上，乔丹做出了那个NBA历史上最经典的空中换手动作，把一记右手暴扣换成左手拉杆上篮。欲断。超强的滞空能力，一个动作震古烁今，无法超越！神就是神，不知道怎么办就在空中思考一下！
高清镜头下，吟诵，克尔-乔丹当年的两记转身后仰跳投！每一帧都是篮球的艺术，美如画！
对于雷霆来说，慕恋，的是一个时代的结束！
来啦老弟！浓眉加盟湖人发布会，帅气，D3正式登场！
最后一舞！韦德最后一季的原声进攻混剪，即使已经37岁了依然强大，敬佩，哨绝杀勇士那一球看多少遍都不会腻！从此江湖再也没有This is my house了！
勇士裁掉利文斯顿，利文斯顿770万薪水中220万是受保障的，将分三年付清，勇士队成功将球队工资降到奢侈税以下！但他决定继续征战NBA，进入自由市场。祝愿利文斯顿一切都好
当年的蜂王，后来的快船新领袖，从加盟火箭到离开。绻恋。BA生涯兜兜转转13年，却总是离梦想那么远。克里斯·保罗，永远的控卫标杆，祝你早日实现冠军梦。
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
由约什-里维斯高难度中场超远压哨三分领衔，杰弗里斯单手暴力隔扣，邓肯-罗宾逊负角度压哨命中，肯尼-伍腾惊人排球大帽，卡修斯-罗伯森霸气隔扣...一起来欣赏今日夏联最佳精彩超燃表现！
咱先不谈整个NBA格局会因他而改变，而是他打得精彩，能看到他打球的人爽心。 O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
韦德赛前喜欢在篮筐上做引体向上的癖好是NBA所有球迷都知道的，而且每次头必然要冲出篮筐。淅沥。
#湖人总冠军今年的NBA季后赛，总决赛少了lebron ,作为一名詹密，我只能只能说迫不及待新赛季开始。我对于湖人的新赛季充满期待，不仅仅詹姆斯更是希望老詹在职业生涯后期，能够拿到championship ,fmvp ,mvp ,一阵，全明星……，我希望我是见证者，希望老詹健康，在湖人退役球衣，想想就美好   展开全文c
詹姆斯生涯长篇搞笑集锦！若风 小戚我的偶像是智障系列怎么可以这么逗啊NBA吐槽大会 t.cn/AiWIdxuV
鹈鹕新秀沃克，珍珠奶茶冰沙做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！NBA吐槽大会
休斯敦火箭 过去和现在！现在就差二哥三弟一个总冠军戒指了！
最惨绝人寰的两个上篮
所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～欣喜。
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。轰隆。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
相信所有人都喜欢看孤胆英雄凭借一己之力逆天改命的故事，他们在逆境之中爆发出的巨大能量让人感到震撼。而在NBA的历史上，也有不少赛场上的独胆英雄，他们凭借自己的出色表现，带动整个团队，最终单核成功夺冠。下面就让我们一起来盘点一下NBA历史上的五大单核夺冠的巨星。5、里克-巴里（1975）1975年   展开全文c
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
史上最强！这记灭绝人性、令人血脉喷张的隔人，不对，隔狗暴扣，它们，么水准？NBA超话
名字最长的人得分方式最低调，NBA球探有没注意中国男篮这帅锅名字最长的人得分方式最低调，抚摩，BA球探有没注意中国男篮这帅锅
卡哇伊联手泡椒加盟快船，确实给湖人、猛龙等球队在引援上造成了影响不假，但是在NBA整个格局和竞争性上，却是一个极大的平衡。思考。们加入快船，意味着NBA正式回到了两大巨头主宰球队的时代，不敢说什么一人一城吧，反正什么超级三巨头、超级四巨头甚至是五星，应该是暂时不存在了，这对于球迷来说无   展开全文c
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
大s回应欺负阿雅终于知道格里芬和保罗为什么不和了... NBA吐槽大会
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，快乐，一句飞老师牛逼！
保罗效力火箭两年，金晨芭比粉造型出战116场，贡献1987分+930次助攻+210次抢断，一起来看保罗火箭生涯高光集锦，感谢保罗为休斯顿所做的一切！祝福保罗未来能有个完美的职业生涯！谢谢你，保罗！威少保罗互换东家心疼保罗NBA吐槽大会 t
什么情况？NBA状元炮轰保罗：他把自己当教练了这让哈登很不爽O什么情况？NBA状元炮轰保罗：他把自己当教练了这让哈登很不爽
Go on
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，花瓣，至是长兄为父亲的感情
这身复古球衣，下赛季会回归吗？有点小帅
精英篮球赛燃爆夏天，成都站四强赛和决赛打响！哈达威父子同台 …
恭喜哈登获得NBA球员工会2018-19赛季最难防守球员奖！
库里偷听战术，显现，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，愁肠，我登哥跳全场得分44
NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
我觉得湖人可能预订了明年的冠军  虽然可能会被喷  但是lakers这次的队伍真的赞  老詹也依然🐂🍺 O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
半场结束还有两分钟，KD已经拿到了33分，干瘦，破自己半场最高纪录
杜兰特半场38分，单薄，一记三分如何
杜兰特受伤，已返回更衣室，欢喜，望无大碍
再次感谢姚明！中国篮协与NBA夏联达成协议 男篮未来继续参赛  感谢姚明！！
NBA夏季联赛中国男篮对阵黄蜂，第3节中国队继续打出气势，存现，艾伦一次运球直接晃倒对手，随后把球传给外线的赵继伟，后者三分命中
这个隔扣真的挺劲爆的哈
NBA暑假转会工作接近尾声，皆大欢喜，，商业为本，有价值的终究有人气
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
恭喜汤普森喜提五年1.9亿巨额合约，猫和老鼠联名鞋他右手事业左手家庭，迈着六亲不认的步伐热情洋溢…NBA吐槽大会勇士[超话]
鹈鹕新秀沃克，第五人格 take your heart做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！NBA吐槽大会
‪今夏的 NBA 市场太刺激了，愉快，怜我湖…‬
恭喜塔克获得NBA球员工会18-19赛季球鞋冠军奖！
我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，今年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，生死，箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
保罗：小子～好的不学，骂学生老师严重违反师德师风净学坏了库里[超话]NBA吐槽大会
只要努力，想要的都会来 @NBA @成都大学
这就是灌篮张宁带龙骑士躺赢!林书豪NBA战术,对抗郭艾伦CBA布阵!
NBA夏联：尼克斯轻取奇才！火箭灭掘金，篮网晋级半决赛ONBA夏联：尼克斯轻取奇才！火箭灭掘金，篮网晋级半决赛
龙王的最后一次怒吼
相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
NBA吐槽大会你努力奔跑，若风 小戚终于，追上了曾经的自己！金州勇士 勇士裁掉利文斯顿
莱昂纳德一家三口亮相在洛杉矶举行的一场颁奖礼。孙红雷道歉划重点：小卡笑了！图说NBA
莱昂纳德一家三口亮相在洛杉矶举行的一场颁奖礼。明年夏天搞什么划重点：小卡笑了！图说NBA
2019年NBA选秀大会🌟 恭喜来自中国的 闫少  🎉 🎉 在首轮第四顺位 被俄克拉荷马雷霆队选中
发现自己的强项也发现自己的不足，可以有针对性地训练，比如如何保持球正常运转而不失误等。总之夏季联赛真的是个很好的平台，永远支持！ O中国男篮1胜4败收官夏联，你会如何形容男篮的夏联之旅?
詹姆斯科比上演爆笑跳球NBA全明星周末搞笑时刻LNBA全明星周末搞笑时刻 詹姆斯科比上演爆笑跳球
从常理来看不是，但球员处在NBA这个商业圈里，要让自己的利益最大化，当然算聪明，问题是最后结果是不是最理想，几年后见分晓。 O伦纳德算是NBA球员里最聪明的吗？
NBA吐槽大会 2019年yeezy的销售额为15亿美元，李现 黑色衣服相当于air jordan系列的一半，潮流教父名不虚传！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
图片里的四个前和现役NBA球员，骂学生老师严重违反师德师风一共有22个总冠军，13个MVP！
【库兹马18-19赛季高光集锦】 库兹马经历了一个惊艳的新秀赛季，被认为是湖人又一次在低顺位的打劫。在生涯的第二个赛季，库兹马在远投方面略显挣扎，但是依然展现出了进攻万花筒的潜质。单恋。待他继续打磨自己的技艺，在下个赛季给我们展现一个更加全面的库兹马！#GoLakers   展开全文c
和管栎一起为NBA加油！
嗯，那老大哥我们不谈NBA ！我们也不谈高铁！我们也不谈单亲家庭生活环境差异性！咱们谈中国单亲家庭培养的男足，就是比美国单亲家庭的男足弱！是也不是
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不[雪人]认识了。
保罗：小子～好的不学，在网上说几百个我可以净学坏了库里[超话]NBA吐槽大会
终于知道格里芬和保罗为什么不和了... NBA吐槽大会 辱骂初一女生老师道歉
期待一位中国人打入NBA，强势站住脚跟
2夺NBA总冠军被喷划水，如今受伤成真正勇士！杜兰特酸苦自知
NBA神一样的网友真的是太皮了，都要被你们玩坏了！ NBA
乐高NBA哦⊙∀⊙！伦纳德哈！
平常看NBA看世界杯看得这么嗨 说到见到中外情侣 联想到性爱就失去脑子 真的人家也不care你放屁啦 现实生活都不是一个圈子  差得十万八千里 怎么就不能夸夸人家外语好呢
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
NBA戴维斯：库兹马是个不可思议的打手 没错 你说的真对!NBA
肯尼-史密斯：威少和哈登会是联盟最强后场组合，喜笑，真的不知道有哪组后场能够防住他们！窝火名宿吹爆火箭！！！哈登超话
双手暴扣！来自Savage Goat的12号高宇坤接到队友传球后上演双手暴扣！
Savage Goat队快速反击，马骁岐接长传上演精彩单臂劈扣！
皇马新援米利唐发布会上，临时打退堂鼓真是活久见，法国女足世界杯上，拉皮姐率领美国女足一路见神杀神，完成卫冕，而她更是集世界杯最佳射手和最佳球员于一身，NBA夏季联赛，鹈鹕8号新秀杰克森-海耶斯用一记隔人怒扣震惊整个夏联赛场。 L怼总统，骂FIFA！她才是真·美国队长！
半场结束前相当刺激，先是Savage Goat队的马骁岐底角三分投中扳平比分，随后SOSo队的外援考瑞压哨抛投打进！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
科比硬拉着麦迪坐过山车，麦迪超生气，不肯跟他说话！
皇阿玛来到湖人训练馆，单位，着冠军奖杯笑的流口水
佩林卡：如果湖人新赛季没有夺冠，赞许，是失败的
库子马一边忧郁，肥满，边装酷，这是越来越骚气了
【中文字幕】安东尼戴维向湖人球迷问好新赛季会给湖人带来一面总冠军旗帜 ～如焚。
再看一遍这个视频吧！2019年休赛期NBA各队球迷众生相！雷霆球迷太真实了L篮球教学论坛的微博视频
斯马特替队友出头 JR·史密斯笑看风云不为所动
NBA全明星周末搞笑时刻合集，让你一次笑个够~
雷霆时代的落幕，苍茫，多少人的青春因此终结
NBA戴维斯新闻发布会上，老詹似乎更“吸睛”👀 两人还真是形影不离哈！😄😄NBA
NBA这是50年后吗 P的真厉害NBA库里估计还是个娃娃脸，不会这么老的
这波“后门”走得太强了！男篮未来继续参加夏联根据腾讯体育的报道，中国男篮已经和NBA方面达成了协议，咱们此后将会继续出战夏季联赛。在姚明成为中国篮协的主席之后，他就积极促进了和NBA之间的交流合作，中国男篮参加夏季联赛就是合作内容之一。中国男篮以一场30分的惨败结束了这一次拉斯维加斯   展开全文c
艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，暴虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断重温一下艾弗森的巅峰时刻
一位国外球迷在家变成甲骨文，模仿勇士退役杜兰特球衣。何以。爱真纯粹
【勇士单节50分回顾】17赛季，常规赛vs快船半场落后的勇士，长久，三节进行反扑，用各种行云流水的团队配合，单节拿到50分！真的叫赏心悦目！
库里一直就是个“逗逼”的存在，不信看这个13分钟库里搞笑集锦
NBA库里成为了联盟中唯一一个只效力于一支球队十年以上的现役球员！当初谁能想到三个总冠军两届MVP，十年了一人一城，愿你终生勇士！💛💙NBA
NBA  期待他们的搭配发挥
下赛季的NBA一定会非常精彩
詹皇今天的The Marathon clothing帽衫不是亮点～Nike花花短裤才抢眼哈哈😄
盘点NBA球员扣篮后的愚蠢表现！考辛斯领衔正面发泄惨遭吃T
等待失败。德克士NBA能量杯勇士的卖断货了。
自负、高傲让人不爽！前NBA状元揭露保罗，哈登已经受够了他O自负、高傲让人不爽！前NBA状元揭露保罗，哈登已经受够了他
干他就是了，没怕过，吆喝，要湖人有詹姆斯！
现在湖人需要一个控卫！市场上除了隆多，好像也没其他控卫了，伶仃，个有点伤啊，早知如此何必当初！只想说一句了，草尼玛！
单纯伦纳+乔守信，湖人是不怕的，主要整体阵容+替补，这方面有点伤啊，人家替补都是最佳第六人的，湖人这边的控卫找不到人了，更别说替补有啥了！市场好的都给签走了，忧愁，看看灰熊能不能帮忙，搞个一哥来！
再撸来伊戈达拉就差不多了 ～漂浮。
说真的 湖人这套阵容真的走不远，开关，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
如果威少加入热火，魅力，是两巨头组合！
安东尼戴维斯新赛季将穿3号 ～悲伤。
NBA2019-2020赛季各球队  Projected starting lineup（预计首发阵容） ～笑容。
佩林卡：“浓眉是世界上最有统治力的年轻球员。”“没有什么是他做不了的。他能投篮，他表现出色，可以从1号位防到5号位。他能保护篮筐，他能控球，他的技术是无与伦比的。坐在他旁边，去想他会成为我们球队未来多年的支柱，这是我们非常自豪的。”
成都站决赛日，Rocky再登场！向裤腰投篮环节，今天湖人球迷就没那么好运了，昨天还主动配合的Rocky今天一看不是掘金球迷扭头就走～ 当小朋友参与时，Rocky表面上嫌弃他屡次不中，但身体还是很诚实的配合一步步向他靠近！【点击>>O网页链接 看视频直播】   展开全文c
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
当NBA球星遇上美颜：大胡子也能少女心，霸气詹姆斯秒变小公举O当NBA球星遇上美颜：大胡子也能少女心，霸气詹姆斯秒变小公举
发布了头条文章：《3场狂砍83分！众美媒发推盛赞，这就是你们说的鹈鹕状元？》           O3场狂砍83分！众美媒发推盛赞，这就是你们说的鹈鹕状元？
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。单恋。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
在网上说几百个我可以终于知道格里芬和保罗为什么不和了... NBA吐槽大会
中国女篮官方写真拍摄花絮，俏丽，娘们加油
回顾威少2019赛季对阵火箭队个人表现
全新剪辑！NBA赛场经典暴扣大合集 罗斯滞空翱翔JR面对折叠暴扣
NBA开赛首月10大劲爆扣篮 詹姆斯霸气劈扣浓眉哥一飞冲天
NBA搞笑镜头，饭都能笑喷出来！
2019年NBA最搞笑的时刻，把我逗坏了！
毛不易锥子脸终于知道格里芬和保罗为什么不和了... NBA吐槽大会
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。早晨。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
波什的招牌技能之一，投篮假动作接突破。拥有出色的投篮能力，假动作点飞对手，第一步作为大个子真心快，突破进去隔人暴扣！巅峰波什放在这个时代应该会更强吧！
1991年，乔丹在总决赛上演了这记惊人的空中换手！出来看上帝！
因为各个国家队集中时间较晚，所以中国男篮往年很难找到高水平的热身对手，但是NBA夏季联赛的开始时间非常适合中国男篮备战，而在姚明成为中国篮协主席后，他也加强了与NBA之间的合作，据NBA总裁亚当-萧华透露，此次中国男篮参加NBA夏季联赛就是双方合作内容的一部分。中国篮协与NBA夏季联赛的又一次   展开全文c
NBA2KOL2游戏采用了全新2K单机引擎，画质与手感都更加出色，总决赛也一定燃爆了，冲鸭
肯塔基大学三杰在湖人再聚首！吃个肯德基庆祝一下吧！
【库里失落离场】在历经杜兰特及汤普森接连伤退，库里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后勇士不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场，潇洒，待下赛季勇士卷土重来！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，喝水，疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！ ...全文
NBA新星中国行被爆耍大牌但是有一个巨星应该是有一些不同的，那就是科比・布莱恩特，他基本上横跨大半个中国了，每次中国行都是一路笑容，这么多年从没有听到过科比耍大牌的消息！
弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～忧伤。
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～耽恋。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。曲直。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。清静。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。细长。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。苍茫。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
湖人队历史十佳球，有没有你最记忆深刻的那个瞬间？排名第一的当然还是那个男人！
充实，成长，蜕变。中国队在NBA的赛场上与一共五支球队比赛的过程我都看了，从大败热火到小胜黄蜂，我们看到了他们在防守端的改变，虽然身体素质不行，但依然许多像阿布杜还有赵锐等球员的挺身而出，这不仅是球技的进步更是心理变的强大。进攻在一点点的增强，更是正视   展开全文c
和李振宁一起期待NBA赛事！@UNINE_李振宁
今夜CBA上演多场焦点好戏，但前NBA球员雷•阿伦的出现，让川粤之战成功抢占头条。潇洒。期在广州参加活动的他，主动增加着和中国篮球接触的机会，今夜更是来到东莞篮球中心与易建联、朱芳雨等人有说有笑，一同观战。君子雷这是要出山来打CBA首选广东的节奏吗？
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。水深。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
这只是夏季联赛…  ～潇洒。
开放的联盟 Unconfirmed NBA猛龙是夺冠了，但是下赛季没有谁会认为他们能进东区决赛，因为伦纳德去了快船。勇士失去了杜兰特，然而好处是薪资控制住了，阵容年轻化了，竞争力依然有。休赛期的签约和转会，普遍造就了多支双巨头的球队，例如湖人、快船、篮网、火箭；而上赛季的强队保持或补充了实   展开全文c
【惨烈西部对决！皇眉、哈威、水花和卡椒组合至少两对进不了西决】经过休赛季一笔又一笔惊天交易和转会后，西部列强将迎来群雄割据时代，他们新赛季的竞争将变得异常惨烈。 几大强队中，又以拥有詹姆斯和戴维斯的湖人、伦纳德和乔治的快船、库里和汤普森的勇士以及哈登和威斯布鲁克的火   展开全文c
是时候为我们的双MVP、双得分王、双助攻王起个霸气的名字了。哈登
不可复制！乔丹奥运上这个神级传球，现役NBA估计没人能做到！
恭喜！NBA冠军球队愿意给安东尼一份合同！这是他的机会吗？O恭喜！NBA冠军球队愿意给安东尼一份合同！这是他的机会吗？
防守.进攻等样样都强向的詹皇阿！现在挺少球员能做到全面性的 每个赛季都期待看到他  詹姆斯 NBA
终于知道哈登身上为什么没有一点纹身了，原来是怕疼…
＜凉凉＞ 吃着冰激凌 看着包装上面的德克士和NBA 仿佛看到了晨起遛鸟的叔叔
智商对球员是多么重要。国内熟门熟路更易出彩，进NBA也顺利。欧洲，就那智商，就那小身体，怕碎一地啊？  O周琦宣布退出CBA！球迷却为他欢呼叫好！
攻防一肩挑！Gather Sea的卢杜伟自己抢断之后发动快攻，一条龙扣篮得手！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
需要去问NBA O为何NBA球员对卡戴珊家族如此痴迷？
听德克士小姐姐说那个黄色的杯子球队目前是最厉害的，好像是什么火箭队🚀 但是！！！黄色那杯子卖没了我说那我这白色的呢，她说那意思就是目前不怎么乐观好吧~ 我也不懂~
哈登传威少 空接暴扣。欣喜。2雷霆 青春无限好。曾经全世界都以为他们有明媚的未来 还有很多年华可以消耗。
最不可思议进球！最牛科比十佳球高清集锦
开拓者啦啦队小姐姐被掘金吉祥物Rocky拐走了火焰猫你感到压力了吗 ～发慌。
看多少遍都不厌
一年前，一角，蜜还因为表妹加入勇士，调侃考币，现在真香系列之前威少“抢了”登哥mvp，某蜜也emmm……现在emmmm…太好玩儿了叭！
今年休赛期也太狂野了叭对，公斤，说的就是你拓除了主力大换血
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～聪慧。
波什的最后一次怒吼，配上这样的音乐，真是看得我老泪纵横！这一吼，吼出了多少五味杂陈，又有多少年少轻狂！
【里昂-布朗连得5分】掘金队的里昂-布朗先是篮下高高跃起将球补进，随后他又迎着防守三分自信出手稳稳命中！
时期的灵活罚球，怒火，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，思恋，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,那里,这就是nba巨星的统治力！
金州勇士 斯蒂芬 库里 2018-2019 赛季高光表现集锦！
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
在事情已经澄清！在微博最先造谣米切尔的博主@篮镜头 道歉了！但是请大家阅读一下他的道歉文，字里行间是什么意味，还有这动图，米切尔推大帝（大帝在封盖或是犯规米切尔后对米切尔挑衅，然后米切尔推了大帝，但是赛后还是朋友，）我不懂配这个动图是啥意思？   展开全文c
NBA中沉沦的3位“天才”  最后一人天赋不输杜兰特
2019夏季联赛尼克斯对阵奇才，最终尼克斯探花秀表现出色，全场得到21分10助攻，带领尼克斯以103-87击败奇才队
刚发完这个没多久，乔治转投洛杉矶快船队，然而之后，威少也去了火箭，保罗来了雷霆。今年秋天的直播间，会很精彩。
你知道吗？保罗NBA生涯始于俄城，于是他又回到了梦开始的地方！你知道吗？保罗NBA生涯始于俄城，单薄，是他又回到了梦开始的地方！
感慨！库里成NBA现役一人一城纪录保持者！效力勇士10年了！感慨！库里成NBA现役一人一城纪录保持者！效力勇士10年了！ ～单音。
休斯敦火箭超话  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，消瘦，们等你哦
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。气急。林真是脏啊
壕！前NBA名将用红酒泡澡，每年花6位数保养！想在湖人复出O壕！前NBA名将用红酒泡澡，每年花6位数保养！想在湖人复出
都说汤神只要一运球就失误，以前我不信，直到我看到了这些图
哇啊哈哈啊哈哈哈原来李现哥哥也关注NBA啊哈哈哈哈
今日 劲爆来袭！罗伯森突破防守上演霸气隔扣，海耶斯泰山压顶暴力补扣，杰弗里斯一条龙单手虐筐势大力沉！一起来欣赏吧！
篮球比赛疯狂抢镜时刻，当着那么多人不尴尬吗？太逗了！
还是一个小学生，我觉得他特别可爱，还是NBA中最牛逼的球员，还是FMVP
韦德：“我只知道，今年夏天与我交换过球衣的球员都更换了东家。20年后，没有人会相信这些球员曾穿过这些球衣。水深。大爷有毒吧！
没有什么是可以让我放弃篮球的！ ～粗长。
中锋的身体，可以，卫的心！看各位中锋大神如何戏耍对方！ 反正我服我姚明大大！
卢比奥这防守有点骚啊～  ～百结。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
帅就完事了
火箭球迷的心情是这样滴 ～气愤。
这将推迟一个赛季。如焚。因是球衣制造商已经生产大量詹姆斯的23号球衣Ps:听说许多球迷都买下了老詹的6号
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
RJ与伊布谈到互相之间的默契，两人从8岁开始就在一起打球了，寒冷，起成长到现在，尼克斯签下他们两个真是有心了
夏季联赛最新的劲爆扣篮，疑问，耶斯那个太顶了
开局的欧洲步，干瘪，才那边又是瓦格纳又是邦家
RJ for three！今天上半场打的可以呀😁 ～百结。
【RJ巴雷特今日赛后采访】——因为热爱篮球今天才会上场——教练把我放到了很好的位置，愁闷，友们都很给力才会有这么多助攻——在尼克斯一起打球很棒，很享受有这样的队友
RJ：“我们用一场胜利收官夏联，这是一次美好的经历。满腔。在我们要回家啦，回去继续训练，我们训练营见~”
NBA球员的妻子们！个个都是世界级的超模啊ONBA球员的妻子们！个个都是世界级的超模啊
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
NBA夏季联赛，中国男篮今天迎战黄蜂，第三节中国男篮52:45领先这是中国队这次夏季联赛第一次半场领先，周琦上半场状态火热，三分球5投3中，还有隔扣表现，一定是最近刷微博了郭艾伦继续良好表现，NBA新秀们对郭少的突破似乎没什么办法！加油吧，动听，望能赢下一场！
乔丹NBA职业生涯20佳球 经典不容错过！
NBA疯狂盖帽集锦，布朗抓帽吓坏科比，霍华德大帽罗斯险撞筐
诺阿果然是NBA一朵奇葩，波什与队友争论诺阿竟过来鼓掌叫好
NBA15-16赛季十大运气球
麦迪NBA职业生涯扣篮十佳球
【一个微信头像常年是各种NBA球星的直男突然把头像换成了丑萌的莉萝，我有理由怀疑他在搞对象。】【人家微信换头像你都知道？你们很熟吗？】【……嗯……上次聊天还是两个月前。】
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，可爱，下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。丰满。韦德#
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～思绎。
湖人在下个赛季确实成为了一个夺冠球队，但不一定能夺冠，就像是上个赛季的勇士，自从表妹于勇士签约，很多人都以为NBA大结局了，可是后面还是被猛龙这个黑马打败了，勇士天时地利人和都不好，一切还是要看结局 O博彩公司预测新季湖人夺冠，你觉得湖人2020年能夺冠吗？
前CBA冠军啦啦队队长，公司都是些什么神仙同事
弄个磊多简单 干嘛非得用个那么生僻的字
一起回顾NBA历史上最令观众汹涌澎湃的瞬间——季后赛压哨绝杀：“老鱼”费舍尔0.4秒创造奇迹，科比双加时Double绝杀手刃太阳，利指导两次收官战发射冷箭送对手回家，詹皇5次送上绝命一击霸气封王！哪个瞬间你最难忘？
心脏受不了，富态，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，宁静，个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，吹爆小卡，星眸，对的超级巨星！
王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
在机场吸烟室碰见过一次，活该进不了NBA
如果跨栏能得NBA总冠军，那拥有格林的金州勇士能十连冠。
发布了头条文章：《NBA史上仅一人做到的神迹，字母哥伦纳德未来有望冲击？》  ONBA史上仅一人做到的神迹，字母哥伦纳德未来有望冲击？
勇士裁掉利文斯顿，文叔下赛季的年薪为770万美元，其中仅有200万美元为保障金额。文叔决定继续征战NBA。祝好，以后照更利文斯顿的一切
吹哨的不一定是裁判，也有可能是上海的警察叔叔。老头。登：是不是该上罚球线了
没看明白
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…
邓肯·罗宾逊本场比赛得到了全队最高的26分，还记得他第三节结束前那个负角度压哨跳投吗？太酷了！
当年的雷霆四将！ ～思恋。
NBA老火赛事推荐超话 中国半场45-38以7分的分差领先黄蜂 上半场这群小伙表现不错敢打敢拼，欢畅，望下半场保持住，加油中国男篮NBA老火赛事推荐超话
NBA老火赛事推荐超话 周琦三分开了，红润，天中国男篮表现不错，加油
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。下午。管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，过去，等3月底到来
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。可爱。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，寂然，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。思恋。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
一代球星影响一代人，90年代初期刚好是乔丹篮球生涯的第一个巅峰期，带领黑帮老巢的芝加哥公牛队实现首个三连冠，复出后又夺得第二个三连冠，乔丹与马拉多纳基本处于同一时代，不过篮球与足球有着很大的不同，美国篮球还分高中和大学两级，年满19岁才参加NBA选秀，战机，NBA的选秀制度很大限度的保证了   展开全文c
篮球界的奥斯卡非你莫属了！ ～气愤。
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～神奇。
Woj：杜兰特将不会执行最后一年3150万的球员选项，生气，为自由球员！
NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
期待一波哈威组合
相对于直接和灰熊交易这个方案很合适啊，但是我还是觉得换伊戈达拉不是最佳操作，毕竟他的心思没在火箭，换来也就一年使用权
如果保罗踏实去雷霆，感觉下赛季也不会差，好好当老大，球在手想给谁就给谁，吃饼的又那么多！哎，现在的NBA和目前的社会一样，都太浮躁，商业社会的代价。大家都不会等，急功近利，因为大家都跑的太快。以后社会估计就是模块化，高层只需要有整合能力就好
有去看NBA中国赛的嘛，一起呀。
加利福尼亚，竞争太过惨烈
这7⃣️人应该是绝大多数人的青春。神的无解，小皇帝的突破，闪电侠的速度，小飞侠的后仰，答案的变向，飞人的灌篮，麦迪的干拔。
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
NBA超话这可能是2018-2019赛季NBA最让人捧腹大笑的集锦了，呆滞，奥尼尔的五大囧还要全快来围观吧
我发表了头条文章:《湖人总经理Rob Pelinka对休赛期运作感到满意》 湖人总经理Rob Pelinka对休赛期运作感到满意  ～忧心。
姚明08年奥运会到NBA一直在打球
小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～彪壮。
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
搞来浓眉就血赚，就是后续引援被信用卡耽误了，整体还是挺满意的，竞争力提升了 O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
最惨绝人寰的两个上篮
雷霆官方制作的MV致敬威少！11年，是非，座城，现役最长的一生一城纪录至此终结，威少在雷霆的时光里留下了太多美好！难说再见，祝福威少，祝福雷霆之魂！篮球大历史的微博视频
震惊？外国人确实只见过NBA这种低级联赛
詹姆斯 小卡过去3年换了3支球队.乔治过去4年换了3支队伍.欧文过去4年换了3支队伍.杜兰特过去4年换了3支队伍.-詹黑：我尊重他们，因为他们想赢.-詹姆斯在NBA打了16年换了3支队伍，却遭到詹黑狂怼. 当下，正是球员话语权的巅峰，别忘了这是从什么时候开始的！ Author:詹姆斯中文网KING
为了总冠军！浓眉放弃交易保证金是为了球队引援
也算是给中国人圆梦了，没人能打NBA，打夏联也一样
【中国男篮后卫孙铭徽被撞 诊断为轻微脑震荡】北京青年报记者7日独家获悉，在中国男篮与NBA国王队热身赛中，孙铭徽被对手撞伤头部。赛后到医院进行检查后，确诊为轻微脑震荡。吞吐。现在头晕恶心，是否会缺席接下来的热身赛，目前未有确定消息。（文/北青报记者 宋翔）
NBA2Kol 老科无妙传，无神射，全场三分
跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～失望。
保罗生涯十佳球，梦幻运球晃飞帕克！
海王莫名其妙的成为了大哥。。保罗怎么办怎么办
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～喝水。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。多音。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～早晨。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～一辆。
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
中国男篮现在这么牛逼吗，单调，场给黄蜂干了，这场又要干雄鹿
奋斗的下半年开始了篮球世界杯超话 ～单薄。
2019的第一场比赛，对爵士。2019.01.02。22投16中72.7%命中率拿下45分，职业生涯常规赛得分新高。希望新赛季能有一场比赛放开了抡，让那些说小卡得不了高分的闭嘴嘴。
不看NBA的卑微晨曦不配被翻牌子嘛
NBA最没得黑的球星！他的退役让人泪目！ONBA最没得黑的球星！他的退役让人泪目！
纸醉金迷的NBA！这么高的颜值还成了三角恋的主角？O纸醉金迷的NBA！这么高的颜值还成了三角恋的主角？
为了干扰罚球什么事都做的出来
就莫名很喜欢贝弗利这个球员超硬的
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。醉人。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，抚摩，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～专注。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～单纯。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～悦耳。
NBA这个夏天真的是疯了，现在一人一城最久远的故事居然只是09年选秀进入勇士的库里了。俏丽。� 兰州
惨烈NBA，每一年詹姆斯和杜兰特都至少有一人无法获得总冠军
NBA球迷有谁还认识他，号称鸟人的安德森现在胖成一堆了
2019年次轮秀卡森·爱德华兹夏季联赛中综合表现不错，并顺利与凯尔特人四年450万保障合同签约！今天在与灰熊的比赛中，命中6计三分，全场砍下25分！又想到今年NCAA疯狂三月中普渡大学与阵弗吉尼亚的比赛中，他狂轰42分，包括10计三分，简直得分机器！最大身体缺陷就是   展开全文c
目前有夺冠实力且控卫是短板的球队，只有洛杉矶双雄，事实证明Cp3不占球权，经验老道，三分稳定，控场能力顶级，真心希望Cp3去这两支球队中的一支，圆冠军梦！                                              ——火密留 O雷霆继续为保罗找下家，你觉得去哪里能圆他冠军梦?
一人一城结束了！雷霆球迷在家中为威少举行球衣退役仪式：我们爱你 ！
哈登和米切尔在巴黎参加阿迪举办的活动 ～丰满。
威少点赞了钱德勒加盟火箭的消息！ ～干燥。
肯尼-史密斯：威少和哈登会是联盟最强后场组合，一两，真的不知道有哪组后场能够防住他们！
威少这个举动也太暖心了吧！兄弟情不是盖的 ～眷恋。
郭艾伦12分4助攻集锦晃倒对手引爆全场🔥 ～愁肠。
暴扣成瘾！吴冠希2019夏季特训合集与格里芬、麦基等NBA球员合练
詹姆斯生涯搞笑集锦混剪！一定是我的打开方式又搞错了！
下赛季湖人的6号是杜德利。单薄。些做詹姆斯6号球衣的是不是要哭了。
布拉德利现在比在快船的时候减了40磅！他说考辛斯经常给他发短信，探讨减重的事。他要证明自己，下赛季他会去防守对面最好的后卫，会让对手的每个回合都变得艰难。强健。NBA吐槽大会#
2009年季后赛第一场，詹姆斯单核带队对阵拥有花火的魔术，砍下49分8助攻6篮板，最后一分惜败。孤独。NBA吐槽大会#
自从戴维斯加盟湖人之后，老詹天天和他混在一起。愉快。养默契，新赛季加油。
夏联场边帅气莫兰特莫兰特@莫兰特中文网Morant
湖人球迷的自由市场第一天，在吃瓜中度过！有意对象一个个签约，而伦纳德今天不会见任何球队！目前湖人阵容依然只有三个人，詹姆斯，浓眉和库兹马，还有没签约的新秀塔克。
活塞晒罗斯生涯高光时刻！
火锅盛宴！周琦两场比赛送18次盖帽，依然相信他能进NBA
最近一直想写一点东西，NBA小球时代的来临给我们带来了什么，我本身是一个喜欢对抗和身体接触的篮球爱好者，但是因为库里等人将小球时代发扬光大，最直接的影响就是越来越多的初高中生开始注重投篮的准确率，在一些野球场上站在外线投篮，但是这种得分方式却给我带来一种没有美感的篮球，越来越多的人   展开全文c
加拿大人得了总冠军，干瘦，龙大翻身
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。单调。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~[囧]
郭艾伦晃倒对手助攻赵继伟三分命中！  ～拥有。
库里超话不知道为什么莫名的想笑 ～悄悄。
库里炫酷集锦 ～眉开。
从雷霆四少到雷霆无少 ～早晚。
库里超话金州扣篮王：不管在哪我都要扣篮然后扣了三个都没进 ～悲欢。
美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，丰腴，疼登哥
凯文杜兰特将缺席西决对战开拓者的第一场比赛，兴奋，他出战第二场比赛的可能性也很小
BR恶搞伦纳德神仙球，畅快，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，前后，到哪跟到哪也是醉了
哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～鲜花。
科比2015-2016赛季关键球混剪。即使他当时已经38岁，即使那已经是他职业生涯最后的一个赛季， 只要他在球场上，他依旧是那个黑曼巴，他依旧是那个全场最危险的杀手！
当年韩国人吹上天的“韩国姚明”，连NBA的球都打不上！O当年韩国人吹上天的“韩国姚明”，连NBA的球都打不上！
NBA男神球星，你可知道几年前的他还是300斤的大胖子？ONBA男神球星，你可知道几年前的他还是300斤的大胖子？
丁彦雨航 45分我想说赶快滚去NBA吧我们CBA不欢迎你 ～遐恋。
哈登生涯新高周琦NBA生涯第一扣登琦合砍60分超级燃 ～慕恋。
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～朝夕。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～一幢。
【以赛亚-科尔迪尼耶突破暴扣】以赛亚-科尔迪尼耶突破暴扣点燃全场！目前替补出战的他已得到20分~
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，俊美，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
NBA现役能站扣的5大猛人，白边上榜 第1身高碾压姚明！ONBA现役能站扣的5大猛人，白边上榜 第1身高碾压姚明！
什么奇怪的东西混了进来！当2K拉拉队变成了库里、詹姆斯、伊戈达拉、罗斯等人，这画面真是美得不要不要了。
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
穆雷满血回归，盆栽日趋成熟，红嫩，线补充完整，全队无伤病的情况下，这支马刺队下赛季会走多远，常规赛可以拿下多少场胜利呢
马刺夏季联赛教练和球员们感谢球迷们一直以来的支持 ～俊美。
今日字母哥来到德鲁联赛现场观战，我们也看到了老熟人，和德罗赞同属一届的09届首轮第十顺位布兰顿詹宁斯也参加了德鲁联赛。嫪恋。宁斯的职业生涯真的是出道即巅峰，很可惜。朋友们你们知道詹宁斯现在在哪里打球吗
休赛期淡出大家视野的追梦格林，目前正和女朋友度假。度假完，新秀们要准备接受追梦的洗礼
雷霆这怕不是坑爹啊…
伦纳德保罗联手入快船，小卡创NBA联盟纪录，拒绝湖人原因曝光
NBA：考辛斯职业生涯集锦，期望湖人队的表现更加精彩！
厉害了！大侄子转身变向运球晃倒对手，机智，突破送出助攻，赵继伟不负众望三分命中！
恭喜肥罗再次遗憾未能登上福布斯TOP.100你们说咋办，嫪恋，近复刻球鞋有点滞销啊
Shams最新，NBA董事会通过了主帅挑战裁判吹罚（要求回放）的新规，新赛季执行。CBA这个走在了前面。
190713 NBA buzzerbeat昨天的beenzino每一帧都帅到让人失语，是真的有点舍不得发来着他有女友也想当女友粉的一天……ps：我旁边一个男粉全程表白猴哥
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。素雅。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
不会说外语吧，执法人员素质有待提高，一视同仁，外国人在中国就的按中国的规矩来。前不久，NBA球星詹姆斯哈登骑电动车违规遭罚款就很赞
今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～虚假。
直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，哎Anyway，到现在我只能说，吆喝，人 ..   展开全文c
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，从乐透区跌到44顺位，呆滞，能在NBA证明自己么？
看来今夏赞赞又要打德鲁联赛了，文弱，待一波
罗宾逊空接虐框！ ～激昂。
🌟我来给下赛季的双子星组合排排队🌟可能有人会奇怪我一个勇蜜为什么只把水花兄弟排在“后面”，因为我们不靠双子星，我们还是四巨头下赛季众多双子星组合，细挑，心中的前五怎么排？
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，老詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，哗啦，非作为OG代言人，走路一定要O？
勇士助教Ron Adams 拒绝了湖人继续执教勇士 ～滑润。
韦德中国行之武汉站，炎热的天气抵挡不住球迷的热情，明亮，页也被震撼到了！
大家猜猜是谁让大鹏哥这么生气？这个人是谁？   ～颤抖。
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，魅力，然回首，往事在心头！
威少保罗互换东家！一觉醒来联盟又炸锅，消瘦，哥三弟重聚，想必Cp3现在的心情不好受啊！
Br出品，满腹，斯布鲁克雷霆生涯精华集锦，从三巨头到王炸再到孤单英雄，威少如今依旧冲击力十足，虽然没有在俄城终老，但和二哥的合并可能也是一种不错的选择！
【科比谢幕战原声回放】科比全场出战42分钟，出手50次，狂砍60分，打破NBA球员退役战得分纪录，成为NBA历史单场60+年纪最大的球员；第四节狂砍23分，带领湖人完成逆转
看完韦德保罗安东尼给科比的致辞，终于明白甜瓜为什么能混社会了！
今天正式宣布成为湖人[笑而不語]而老詹也愿当你背后的男人，只要你转身，你就一定能看到我
Woj节目中透露，雷霆打算尽快交易走保罗NBA记者Adrian Wojnarowski在节目Get Up中透露，雷霆打算尽快交易走保罗。那边。关于克里斯-保罗的市场会很小，热火是最有希望得到他的，还有其他一些球队想要谈判一下，这是一笔雷霆希望尽快达成的交易，他们打算在保罗穿上雷霆球衣打比赛前   展开全文c
NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
合作球员， 首轮第9顺位被选中的八村塁在 带领奇才队战胜老鹰队。猜测。场，他砍下了25分9篮板2封盖，12投9中，其中三分球3投2中。期待他的更多精彩表现！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。爱恋。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
【字母弟双手暴扣】克利夫兰杀到篮下给到跟进的科斯塔斯-阿德托昆博，字母弟起飞双手暴扣虐框！
炫酷💥这种过人动作即使在NBA中也几乎是无法复制 ～恳恋。
三双兄弟！威斯布鲁克上赛季精华集锦，近些年饱受争议的大威少惨遭交易，但不得不承认的是，叽喳，依旧是联盟的顶尖后卫之一，那么你看好二哥和三弟的合体嘛？
NBA球星都想要的圣诞礼物!
球哥的这一扣，愉快，的人都说像詹姆斯鲍尔超话
2020届4星控卫Sharife Cooper对阵来自弗罗里达的超强DJ STEWARD，精英后卫战，刚健，的够炸！
啊啊啊啊啊啊啊张碧晨！我这就去补NBA
发布了头条文章：《湖人倒数第二签！血赚啊，动静，后一块短板补上了》   湖人倒数第二签！血赚啊，最后一块短板补上了
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。嫪恋   展开全文c
《机动战士高达NT》预告片很燃，配乐不错，高达就是男人的梦想，无比期待 @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。一下。再来感受一下！
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，寸断，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
美媒恶搞Zion生抢诺克斯暴扣，抚摩，爷死亡之扣吓倒众人！walker上演脚踝终结者！鹈鹕一众小伙子在新赛季能带给我们多大惊喜
为什么我没有水哥这么会拍视频的蓝朋友我要回去质问质问龙哥了～眉开。
来一波年轻库库帅不过三秒 ～最小。
库里努力扣篮的样子真励志三年了，苗条，没让然失望过
威少的2016-2017赛季是我认为NBA历史上最疯狂的个人表演秀。 无限的感慨，无限的惋惜。
【经典老视频】威少2016~17赛季盖帽合集。呆滞。起威少就想起他那爆炸性的扣篮和关键时刻的大心脏。而凭借着历史级的身体素质，威少的盖帽同样劲爆！三双组合冲！
我是詹姆斯球迷超话Morning. LeBron好看，真好看，帅，酷，臃肿，翻天了我说的这顶帽子
一首《See You Again》回顾属于詹姆斯和韦德的那些难忘又经典的画面，那些年席卷联盟的詹韦时光，永远不灭的回忆。无兄弟，不篮球。柔软。NBA吐槽大会# 詹姆斯超话
发布了头条文章：《快船秒杀式崛起，狡诈，靠这个NBA史上最牛的王朝操盘手……》  快船秒杀式崛起，全靠这个NBA史上最牛的王朝操盘手……
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
肯尼-威廉姆斯投进了本场比赛首球 ～内部。
一切皆有可能 ～星眸。
【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。欢畅。NBA吐槽大会#欧文超话
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，看了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，九转，传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
据说下赛季会出现这样的场面 哈登：该特么我打了！威少：三双比较重要！ ～忧心。
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
帅帅气气 高尔夫库～ ～单薄。
现NBA里在一支队伍效力时间最长的球员 ～魅力。
韦德中国行，苏州站，球迷很热情啊。雪白。在现场吗？
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
科比《缪斯》大电影完整版，全长80分钟回顾他20年的职业生涯的点点滴滴。怒吼。要讲述了科比从菜鸟一步步走向伟大球员的故事！个人认为是科比主演最成功的好莱坞大片，值得收藏！
幼儿园小朋友们穿着湖人元素的23号球衣表演节目，然后5岁的小主持人报幕：“请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》”。笨重。个小朋友球掉了，然后在拍空气，都太可爱了哈哈哈
【中文字幕】热火2012年总冠军纪录片78分钟长篇。喜欢。对上赛季总决赛的失利，热火三巨头以及整支球队走上救赎之路，东决面对凯尔特人，詹姆斯上演死亡之瞳，总决赛面对雷霆，在先输一场的情况下连赢四场。“我们经历了无数低谷与挣扎，当我们最终越过高山，那份喜悦无与伦比。”NBA吐槽   展开全文c
内特罗宾逊最新实战集锦，也出战了克劳福德举办的The crawsover Pro-Am，状态保持的非常不错，好几个漂亮的传球，恬静，酷！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，巧嘴，伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
洛杉矶…隔壁总冠军舔狗舔到最后…真的一无所有…唉…睡觉吧…睡个好觉吧…天亮了 ～崇拜。
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！[去旅行]
完了完了，钢铁直男无疑了，喜欢游戏动漫NBA。张老板再推荐几部动漫吧，我荒好久了
珍贵老视频，96黄金一代混剪！无数人的青春！艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等等，光是这些名字就可以让人感慨万千，昨天，是镀了金边，听上去就觉得星光闪闪！现如今只有卡特还在延续着这个时代的光荣！时间过得真快，一眨眼，就是整个青春，15分钟长篇，可以收！   ...全文
大二上课看NBA欠下的债终于现在要还了
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，漂亮，叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
狂野的休赛期，各种惊愕。超巨们被平均分配到了各个球队，整个NBA联盟没有了以往完全一边倒的态势，球队实力也基本达到了均化。有意思，期待新的赛季！诸侯割据，战火纷飞！
莫里斯突破上篮，整洁，势💯
虽然NBA比赛还没开始。快船伦纳德太厉害。湖人整体势力比上个赛季有提高。我看现在湖人拼的过快船。麦基篮下。加戴维斯。内线屯积了大量数一数二的中锋。湖人己经加入了夺冠第一梯队。 O你觉得湖人拼的过快船吗？
詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，笔直，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
越来越像老詹！Bronny James最新实战精华集锦，对阵15U，欢腾，赛一度很焦灼，两边的天赋绝对都是同年龄段顶尖的了，感受一下！
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
在前两天的时间中，除了李荣浩和杨丞琳的恋情成热搜之外，NBA女主持美娜和“富二代”秦奋分手的消息也是让不少网友震惊。然而从分手没有过去几天的时间中，美娜也是已经从伤心中走出来，不仅是删掉文章而且还晒出外出旅游的美照，但是26岁的她择偶标准却让许多中国男生都止步。随着NBA赛季的结束，不仅   展开全文c
【贾瑞特-阿伦暴扣】贾瑞特-阿伦单臂虐筐暴扣助球队扩大领先优势~
合作球员渡边雄太于1994年出生在日本。敬佩。效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在中27分钟拿下20分9篮板，助球队战胜爵士！
当我知道我不能穿23号之后，我有些难受。他们发给我一个可以选的号码列表，我不知道该选什么号码。于是我就打开NBA2K，把所有的球衣号码都穿上试了试。
NBA第三年！太洋气了！中宏不打广告只是让客户感受世界级的震撼体验！健康生活！健康保障！你拥有的不止是一张保单💚
利文斯顿， 没有因为受伤而放弃了自己留在NBA的梦想！ 每一个努力的都值得被尊重被认可！
科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，恼火，动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，每一分钟，都是经典！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈…一个月前定做的球服…今天才收到…可是…嗯…没有可是…投资失败…我不管…湖人总冠军🏆湖人总冠军超话 ～气愤。
库库：什么事都雨我无瓜，丽质，汁好喝的就像拥有了全世界
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结][加油啊]
等于等到你！隆多2年合同续约湖人！隆多+安东尼戴维斯+考辛斯我鹈鹕的老将全跑湖人了 ～喜悦。
我努力奔跑追上曾经的自己致敬利文斯顿！勇士功臣！ ～思恋。
希望在奇才能打出身价！波士顿凯尔特人
来看上帝！可能是乔丹最棒的稀有集锦了，各种逆天拉杆上篮，思莼，完后你会感叹：这真的是神！
克里斯-保罗上赛季精华集锦，虽然年纪大了，速度和爆发都远不及当年，但CP3的经验，敏锐，读比赛的能力依旧是联盟顶级的，只是不知道下次再摸到西决地板会是什么时候！
你大爷还得是你大爷！退役之际还给联盟整了一次大洗牌，强壮，的够狠
我怎么会这么痴迷这个
摧毁性的反击进球 ～思恋。
梅西欧冠受伤背后，可爱，场最佳是福还是祸？
发布了头条文章：《签了！为了钱，毁约！这支球队拥有NBA死亡五大前，厉害炸了！》   签了！为了钱，毁约！这支球队拥有NBA死亡五大前，单位，害炸了！
几年不看NBA了，阿里扎还在湖人。身板愈发扎实了啊！
精彩回顾：詹姆斯在比赛最后几秒钟投出了让人意想不到的三分球！女粉丝演绎什么叫目瞪口呆
詹姆斯的影响力是现代无与伦比的，在真正实现球员能最大化自己控制自己这件事上，很多NBA球员都在效仿詹姆斯（即使有些事情不会口头承认），但这是球员们真正想要的，他为很多人打开了一条前所未有的道路
到目前为止，还没有收到一个女威蜜的关注。钦仰。NBA吐槽大会#
NB！湖人总冠军
哈登闪现到法国巴黎啦！ 🇫🇷 ～孤立。
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
哈登:“我从10岁就认识Russ了，离开俄克拉荷马城的时候我很伤心。奔腾。后休斯顿给了我一个家，现在机会来了，威少不高兴。现在我们又重聚了，那会很有趣，会很刺激。”
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
2013年状元本内特一年非保障合同加盟火箭！ ～悲伤。
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
[去旅行]  下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，坐等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，恐慌，着我的VLOG哟～
好了，可以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，恳恋，取予求～～
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，慧眼，球才安全～～
骑士球迷也在这么喊，凤眼，只是凯尔特人球迷
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～笨重。
大局初定，新赛季不在是超级球队一家独霸，反而每支球队都有得到提升。下面一起聊聊新赛季哪些会是你期待的，第一期待的就是马刺能否在这样的残酷的西部继续保持季后赛的出场纪录呢？德里克怀特的上限到底多大？能否用自己的实力带领马刺继续前进呢？
害行了，没签来一哥确实有一点点遗憾，但管理层确实已经尽力，比魔术师的一系列令人窒息的操作好多了 O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
保罗买断！安东尼底薪！韦德复出！和詹姆斯在湖人联手那就爆炸了@篮球精选 @卡梅隆·安东尼中文网 @勒布朗·詹姆斯中文网 @詹姆斯吧官方微博 @微博NBA @安东尼吧官方微博 @安东尼中文网微博 @安东尼视频汇 湖人
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～一辆。
美国NBA波特兰开拓者队的啦啦队精彩表演！！！现场气氛爆炸 @波特兰开拓者 @NBA
新赛季和未来的期望
23年后的场景竟似曾相识，命令，能想到23年前的孤狼马布里摇身一变成为了CBA主教练
和韦德没有击到掌，真假，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
“行车不规范，亲人两行泪” 被交警拦下来了，求登哥心里的阴影面积。落寞。NBA吐槽大会#
盘点NBA最强打架阵容  若他们组一队乔丹也不敢赢吧
现役NBA三大无解招数！库里逆天三分都不如这人
这样一来一去，恐慌，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
六年勇士生涯完结，三座总冠军，一座FMVP奖杯，火冒，年前的那支初代勇士，如今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
爵士新星米切尔疑耍大牌遭中国球迷怒斥：你比詹姆斯还大牌    米切尔这几天正在参加各种中国行活动，捞金捞得不亦乐乎。但树大招风，今天就有球迷爆料他耍大牌，几个球迷想找他签名，但他看都不看直接走了。客观来说，米切尔也并没有什么过错。人家NBA球星无视你中国球迷不是很正常么，在人家眼里，   展开全文c
在NBA都能打上主力的球员去打夏联，这是有多么渴望一个冠军
刺激！NBA季后赛压哨绝杀大合辑！哪个瞬间最让你难忘？回顾NBA历史上最令观众汹涌澎湃的瞬间！季后赛压哨绝杀：老鱼费舍尔0.4秒创造奇迹，科比双加时Double绝杀手刃太阳，利拉德两次收官战发射冷箭送对手回家，詹姆斯5次送上压哨绝命一击霸气封王！你都见证过哪些绝杀？哪个瞬间最让你难忘？   展开全文c
骑士悍将JR史密斯被誉为NBA神经刀！JR可以半场进球也可以狂打铁
从2009到2019看NBA开始 第一次认知球星的签名鞋就是这双科比4代但小时候不可能买上千块的鞋的所以这是等了十年总算复刻的鞋虽然偷工减料 而且依旧那么贵但为了情怀 还是要买
郭艾伦要去NAB真是个笑话，英文一点不懂。孙悦去NBA才垃圾时间上场。他去了饮水机管理员都没位置。
O周琦现在水平太尴尬！打NBA不行又不想打CBA,去欧洲是种新尝试周琦现在水平太尴尬！打NBA不行又不想打CBA,去欧洲是种新
昨天两场决赛女足世界杯，美洲杯都红了，早上的美职业经过四五次更换时间点终于重赛了，2-2也红了。幽香。季联赛NBA 7:00 猛龙-马刺马刺-2.5胜
这些未来是雷霆的 ～绻恋。
在签下拳王之后，火箭还为2013年的状元本内特送上了一份非保障合同。在新秀合同结束之后，本内特一直在发展联盟和海外联赛间奔波，偶尔也会有NBA球队给他机会，但可惜他都未能把握住。职业生涯4年换了4支球队，场均4.4分3.1篮板入账，命中率不足40%。不过本内特只有26岁，身强体壮，作为一个内线肉盾可   展开全文c
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，帅气，   展开全文c
两场重注赛事，夏季联赛灰熊第二节打出一波高潮王牌大分最后一分钟打出高潮最后两场收米
如果凑齐绿凯欧文街拍九宫格能留住他... 罢了罢了祝福欧文能在布鲁克林打的开心顺心真心祝愿欧杜远离伤病问鼎联盟之巅波士顿凯尔特人
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。特征。决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第   展开全文c
第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。   库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。勇士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。单恋。  从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
上半场结束！鹈鹕以46:39领先，积恋，克12分2篮板，Williams12分，海斯5分5篮板！
沃克大心脏三分球！！！ ～热恋。
1.6S，鹈鹕领先1分，状貌，火球权！千万不要被绝杀啊
全场比赛结束！鹈鹕以101:100击败热火进入4强，轩昂，克继续暴走表现豪取34分5篮板5助攻3抢断，海斯15分12篮板，席尔瓦5分献关键抢断！
昔日状元郎Zion和二年级生弗兰克打了一场球，耽恋，能在板凳席为队友加油助威了，不过平心而论，这啦啦队的表现可以呀🤪
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。单恋。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
火箭雷霆完成交易，哀伤，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
安东尼-戴维斯正式亮相湖人！老詹到场助阵！
Day 30 炮哥的职业生涯是伟大的但还不是完美的把青春给了黄蜂把巅峰给了快船把希望给了火箭这最后的倔强又将被带到何处
NBA夏季联赛排位赛尼克斯103-87战胜奇才。本场比赛巴雷特表现出色，多次冲击内线完成得分同时送出了10记助攻，第四节巴雷特外线的一记三分球也彻底终结了比赛的悬念。全场比赛巴雷特出场28分钟，得到21分8篮板10助攻，正负值+25全场最高。
忙里偷闲画一波自己想画的，更新频率太慢，画完这波又要搁置一段时间了戴维斯和勒布朗的组合令人期待，新赛季群雄争霸的局面让吃瓜球迷迫不及待想马上看到哇🏀 🏀 🏀 @湖人中文网 @LOVE湖人4ever@NBA
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
Haynes：由于生产问题，耐克已经生产大量詹姆斯的23号球衣。气急。此詹姆斯计划推迟将23号球衣让给浓眉。推迟到2020-21赛季浓眉才会穿上23号球衣！
钱德勒一年底薪加盟火箭。情恋。NBA吐槽大会#
大鲨鱼来了！奥尼尔抵达夏联比赛现场，接受球迷排山倒海的欢呼声~
周琦超话 NBA夏季联赛第四场中国男篮不敌雄鹿后，男篮主教练李楠接受了媒体采访，他称球队轮换阵容上场时容易出问题，现在不存在谁上岸的说法。孤寂。加油]via
【敦布亚精彩上篮】塞古-敦布亚迎着贾瑞特-阿伦的防守轻松上篮得分~
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
《篮球迷必看！回顾NBA成立70年历史，不再做假球迷！》在NBA成立之初，仅仅只有11支球队，加上那时候篮球主要是巨人的运动，因此可以理解最早统治联盟的全是中锋球员。O网页链接
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，短小，丝团捐赠贫困学校82个篮球
kd将身披7号球衣开启篮网生涯欧文啥时候也晒个图呗 ～震怒。
“NBA里你最喜欢哪个动作”“欧文的拉杆” ～恼火。
二流球星欧文的泳池排球技术不错啊骚是真的骚 ～仿佛。
这这这这个休赛季太疯狂了 ～猜测。
姚明在NBA最霸气的时刻！强压加内特，单场送奥尼尔5个盖帽！
阿詹和张碧晨都喜欢NBA，可我对这个真是一窍不通诶
虽然我湖无缘季后赛了，解释，詹打球还是帅
搞笑时刻：库里两次甩锅格林 球员竟在更衣室里打麻将！
Let's go Lakers!湖人
大家有没有觉得今年猛龙夺冠的热度都被超巨们的交易、组CP覆盖了，心疼猛龙
我心目中NBA历史最佳。不管任何方面，都是。
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，笑容，支猛龙是真的想要赢下总冠军！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。破旧。NBA吐槽大会#
2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，丑陋，且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，孤立，攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，动静，期待Zion进入NBA之后的表现！
你为什么喜欢他？始于天赋，陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在. @篮球精选 @詹姆斯官微
你去看NBA了？
消息已确定，NBA简直大地震！离开猛龙后的他不知道会再创什么佳绩，希望他接下来的NBA生涯能越挫越勇吧。心疼猛龙、心疼湖人。叔叔。旅游酒店控的微博投票
最爱还是高尔夫，打篮球或者是一哥和库里为谋生顾家的工作而已
詹姆斯超远三分集锦 他的投篮能力绝对被低估 ～下午。
联盟再无闪电侠！唯美慢镜致敬韦德16年传奇光辉生涯 ～思愆。
NBA新秀探花RJ巴雷特打球集锦，思服，知道他未来的成就有多高！
奥拉迪波2018-19赛季精彩表现 ～香甜。
18赛季Big3联赛十大镜头 小斯惊天大帽重回巅峰鸟人篮下一飞冲天 ～丽质。
梦回2009年！奥尼尔今天在颁奖礼的开场舞 ～内部。
盛况空前！2019总决赛NBA赚翻，嫪恋，道詹姆斯时代真的结束了
2012年季后赛次轮，雷霆对阵湖人G5，三少最让人难忘的比赛之一，杜兰特拿到了25分10篮板，威少拿到了28分，哈登替补拿到17分8篮板4助攻，雷霆成功4-1淘汰湖人！这场比赛科比拿到了42分，高瘦，是在三少的带领下，雷霆还是笑到了最后，并且连续两年打进西部决赛！
将麦迪的职业生涯做成一部回忆录，他从猛龙起步、于魔术成名、在火箭与大家结缘，再到职业生涯晚年的颠沛流离！麦迪的篮球生涯，不仅是一部丰富的篮球大片，对于我们来说更是承载着我们的青春，姐姐，泪无数！
威少生涯30佳球！可能是现役打球最劲爆的控卫，高兴，种暴扣表演！这也是威少在雷霆最好的记忆，可以收藏！
随着雷霆火箭达成交易，威少在俄城一人一城的神话也随之幻灭。11年职业生涯，他在雷霆留下了太多难忘的镜头。九转。回顾一下他雷霆生涯的暴扣集锦，向俄城0号说再见！
AD真湖人！湖人也做了百分百的努力来满足AD的需求！感觉明年NBA终于又回到了群雄并起的年代，新赛季快开始吧，拭目以待！
姚明NBA生涯防守集锦，移动长城！称霸油漆区！初入NBA硬扛大鲨鱼。将来。周利足球go的微博视频
随着威少被交易去火箭，一段在NBA留下的光辉蓝色岁月落幕了，从2009-2019。
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！[抱抱_旧]
看了二十几年NBA了，今年的转会市场，眼花缭乱，惊呆了无数人，终究是铁打的营盘流水的兵，终究是一桩生意，看看莱昂纳德能否在快船再创造奇迹。
1.里奇.保罗被莫里斯和诺埃尔炒了！  事情的细节还有待于进一步确认，现在评论还有点早。2.湖人为浓眉召开了新闻发布会！  我关注到的点是当记者问浓眉未来是否会跟湖人续约时，浓眉并没有给出明确的答复。都认为浓眉续约湖人是板上钉钉的事，没有悬念。我也希望如此！但是如果长期观察NBA你就会   展开全文c
要能成，棒球，对组合还是很让人期待啊
奇才为什么不是阿里纳斯？
周日不赖床，立刻爬起来打开switch，做出一笔NBA
富保罗隐瞒尼克斯对莫里斯的报价，导致莫里斯口头答应了马刺，而后尼克斯联系上了莫里斯，莫里斯大怒，炒掉了富保罗。富保罗作为联经纪人插手球队管理事物已经很让人震惊（上赛季和肖华说沃顿不适合执教詹姆斯），这次隐瞒报价更是彻底没了经纪人的操守。另外艾诺尔也炒掉了富保罗。
张碧晨你也看NBA，你喜欢韦德大爷
莱昂纳德一家三口亮相在洛杉矶举行的一场颁奖礼。何以。重点：小卡笑了！
骑士状元加盟火箭！莫雷以一份非保障的合同签下本内特，如今自由市场的锋线快被淘完了，恐惧，下状元秀本内特试试水也算莫雷一次精明操作
最伟大的大前锋，超级巨星。也最低调
没了没了全没了！今夏离队的顶薪球员一个手都不够数  ～憔悴。
回看当年丹尼洛，虽然球风还显稚嫩但已经看出几分灵性，拉塞尔让我想起了一首老歌《爱情买卖》：当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。拉扯。NBA吐槽大会#
威少和哈登的前世今生！ ～富态。
先做一个预热 辽宁球迷家门口的世界杯 近20位NBA球星组团空降辽宁男篮的主场辽宁体育馆。悲伤。几天会有福利给大家分享
最伟大的大前锋，超级巨星。也d29e1最低调
前几天考辛斯还因无人问津上了热搜，一转眼就签约了湖人。黑瘦。而你R还是依旧没有消息JR史密斯超话
这恶搞真的是太搞笑了JR史密斯超话 ～枯萎。
JR史密斯参加名人垒球比赛，这也是他自11月以来在克利夫兰的首场比赛。兴奋。R史密斯超话
任何时候我都准备好了打球，就看什么时候接到电话。滋润。的是扎心！心疼我R！JR史密斯超话
霍华德如果去快船养老，NBA搞不好又要大结局3年，至少2年了。他完全可以和小加索尔媲美！  O火箭截胡成功，霍华德或将改变加盟球队，马刺拒绝被坑
恭喜曼联成功进入NBA板块！不是所有的詹姆斯都在打篮球
回顾一年前郭艾伦与威少合练的视频，标志性的欧洲步反手上篮、面对贴防如何寻找空间，大侄子如今已经将这些技巧运用于实战，今年夏天郭艾伦不止让中国球迷惊叹，同样让不少国外球迷感到震惊O网页链接
保罗突袭华盛顿公园给孩子们惊喜孩子王没跑了，地厚，几个身高直逼你炮
脱粉米切尔吧！NBA球星实力比他强，对球迷也心诚O脱粉米切尔吧！NBA球星实力比他强，对球迷也心诚
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
发布了头条文章：《雷霆开始行动了！送走乔治后又交易一名首发球员，结果，一个是威少？》   雷霆开始行动了！送走乔治后又交易一名首发球员，下一个是威少？
发布了头条文章：《太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，张伯伦后继有人？》  太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，耳廓，伯伦后继有人？
库兹玛空切禁区接球暴扣！
哪次跳最高不知道，这肯定是詹姆斯跳的最远的一次扣篮！
曾经剑拔弩张的詹密和湖蜜已经和解了，沉静，先对喷多年的火蜜和龟蜜也要成为一家人了，NBA这个篮球联赛，为了世界人民大团结做出了难以磨灭的贡献
威少换保罗！又出大事了！ ～单恋。
保罗剩下的三年合同太大了，他的油箱里还有多少油，雷霆不可能不清楚。许多。多人都在质疑雷霆的选择，但这样的交易还是发生了，也许只能说明一件事，威少对雷霆真的失望至极，他一分钟也不愿意在这里多呆了
如果帕楚里亚没有垫脚，莱昂纳德就不会受伤；莱昂纳德没有受伤，就不会离开马刺去猛龙；没有去猛龙，就不会夺冠之后去快船；小卡没有去快船，泡椒就不会走；泡椒不会走，威少也就不会去火箭。咱们。激了一整个夏天才发现，还是格鲁吉亚人的这一脚厉害。扎扎微微一笑，一切尽在掌控
听说火花和其经纪人试图联系湖人队，钟楚曦但是球队说并不感兴趣..... 干得漂亮！！！想起老大那一赛季NBA吐槽大会湖人补充阵容 威少保罗互换东家 心疼保罗
字母得四五十分都说他是mvp ，僻静，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
肖华终于不搞勇士王朝那一套了，NBA总算有点看头了
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。气愤。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
考辛斯谁都不服，亲爱的热爱的预告就服我詹！NBA吐槽大会 t.cn/AiW5nR85
NBA交易期劲爆消息不断，除了湖人，这个队的球迷最闹心！NBA  湖人 篮球
这么马打什么NBA 回去斗地主！
ESPY颁奖典礼：字母哥荣膺年度最佳NBA运动员：“这次我不会和MVP演讲那样了哈，我今天不会再哭了！在我还是小孩的时候，我没想过我会赢得年度最佳NBA运动员。丰满。都是我用汗水换来的，只要你坚持梦想。一切都会实现，首先，我想感谢上帝。感谢他赋予我这般天赋，让我能够到达成功的彼岸，没有他，我    展开全文c
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，苍茫，士登顶！
年仅17岁的马里小鲨鱼中锋Oumar Ballo在今年 中场均砍下17.6分11.8篮板3.8盖帽，思惟，赛季将效力 冈萨加大学男篮
Peach Jam：2020届ESPN排第12的五星控卫Jale Suggs在对阵Team Thad的比赛中狂砍35分，顾恋，赛期间一记劲爆补扣引起全场沸腾
飘逸劲爆流！ESPN 2020届全美第一小前锋Jalen Johnson在Peach Jam比赛中秀右手单手劈扣！！！  ～微弱。
出来混是要还的雄鹿球星字母哥阿德托昆博近日在训练中惨遭队友康诺顿单手隔扣   ～迅速。
优秀的领袖💪湖人总冠军湖人加油💪@中国篮球 @新浪NBA @湖人中文网
不愧是曾被外网吹成“模板乔丹”的高中生，厌恶，020届全美第一分卫Jalen Green在赛前热身秀360度转身胯下换手暴扣！
你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。飘散。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
雷霆昨天与火箭的大交易震惊了篮球圈，但很显然，他们这笔交易的目的并不是为了得到克里斯-保罗，而是在成全韦少的前提下，换回尽可能多的未来资产。接下来他们将会努力去做的，就是送走保罗。
如果你激怒了科比-布莱恩特，舒畅回应近照那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
特里文-布鲁伊特持球快速反击，行进间上演华丽圆舞曲转身，在失去平衡的情况下将球抛进篮框打成2+1！
当然是伟大爷，谁还记得那年一人扛起球队在总比分0-2落后下连下四城拿下小牛捧起总冠军奖杯荣膺FMVP的神迹，这一个事迹就足以奠定韦德的历史地位了，号称矮了五公分的乔丹，历史第三分卫，未来NBA奈史密斯篮球名人堂的准人选。 O浓眉穿3号球衣，在NBA的球星中，你觉得哪个3号是最强的？
库里，你好丑哦
这样的NBA才有意思，雾气，喜！
今天又收了隆多和考辛斯，湖人大名单基本出来了！接下来，钦仰，等伊戈达拉了
一哥效力勇士六个赛季，拿下三个总冠军和一个总决赛MVP，绝对的功勋球员。素雅。士这么做没毛病，这是属于一哥的荣耀
【周琦17分9篮板集锦】今天中国男篮战胜黄蜂迎来拉斯维加斯夏季联赛首胜，周琦此役发挥出色，他替补出战24分钟，得到全队最高的17分并摘下全场最高的9个篮板，最终带领中国队收获胜利。喜悦。起来回顾周琦的精彩表现吧~
【郭艾伦12+4集锦】中国男篮险胜黄蜂，迎来拉斯维加斯夏联首胜！上一战表现出色的郭艾伦延续强势发挥，全场得到12分4助攻2篮板，第三节中变向运球晃倒对手送出妙传！来看看他今天的表现，安恋，待他越打越好！
Woj爆料，雷霆送出威少，从火箭换回保罗！具体筹码稍后报道。漂亮。箭组成哈登+威少超级双人组！二哥和三弟又相聚了！
！！！和韦德交换过球衣的巨星级球员，一趟，本都在休赛期离队了
布朗尼在这个夏天能大风车扣篮了！ ～丽质。
火箭有了防守型的替补中锋，现在就差一个防守型的小前锋了。单词。NBA吐槽大会#
劲爆无比！文斯卡特猛龙时期高光混剪！ ～巍峨。
哈登在接受采访时谈到了能与威少重聚的心情，哈登表示：“当年我离开俄克拉荷马时感觉非常伤心。但休斯顿给了我一个家。现在机会来了，威少也来到了火箭，我们俩又能一起打球了，今年一定会非常有趣。浓厚。
难说再见！威少雷霆生涯回顾！ ～沉寂。
保罗乔治雷霆队十佳球！ ～激奋。
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，强健，正的天马行空！
莱昂纳德冠军庆典演讲，魔性笑声再现，伶仃，挺幽默！
这300人的性命，甚至要排在NBA总决赛、欧冠决赛报道的后面，电视里会给几十秒的时间，报纸里永远只是小小的一篇。而中国，差一点在清末时就沦为这样任人宰割的国家，踏着多少前人的血泪，我们才爬上了世界第二的位置，才拥有了完整的工业产业链条，不用趴在地上为洋人奴才，也不用被洋人的产品肆意倾   展开全文c
视频！詹姆斯突破暴扣 ～苍白。
扣篮图搞一波 ～寒冷。
那一年NBA总决赛 ～
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～消瘦。
热火官推宣布，吉米-巴特勒将在新赛季身穿22号球衣。热火 巴特勒上赛季身穿23号，但是热火的23号为迈克尔-乔丹退了役，所以不能再穿。2003年4月12日，热火为当时还在奇才的乔丹退役了23号球衣。
外国一位球迷的球衣收藏，憔悴，有他拥有的球衣主人都换队了
过去30年，善恶，规赛MVP组队联手全都夺冠了，今年.......
有史以来最疯狂的一个夏天？ ～善恶。
博克斯接受采访：当初是因为乔治和威少去的雷霆，然后他们都走了，憔悴，以我就来勇士了.....
不会为冠军选择抱团，只想在场上继续打球，42岁卡特加油 ！世界上只有两种扣篮，强健，种叫文斯-卡特！文斯-卡特2000年扣篮大赛原声混剪，2000年扣篮大赛是被人们铭记最为激动人心的扣篮大赛，扣篮王文斯-卡特在2000年用数计扣篮震惊世界，现场解说疯狂呐喊：“Let's Go Home！It's Over！” ...   展开全文c
五个机位回顾卡特死亡之扣，单薄，论看多少遍都依旧热血沸腾！卡特叔叔
雷霆官方MV致敬威少  现役最长的一生一城纪录至此终结 ～恐惧。
晃过詹皇隔扣波什！这应该是黑贝职业生涯最经典的逆天瞬间了💥💥💥💥💥 ～姐姐。
如果你激怒了科比-布莱恩特，章子欣父亲发文为假那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
感受下哈登在巴黎的人气！全场高呼MVP！！！
【影迹】最疯狂一夏重建NBA生态平衡_网易体育 O【影迹】最疯狂一夏重建NBA生态平衡
库里当年单打科比这球，by2 姐妹情真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 2019年yeezy的销售额为15亿美元，易烊千玺抽到亮亮相当于air jordan系列的一半，潮流教父名不虚传！
斯蒂芬库里我家傻库，已经成了NBA现役中，为一只球队效力时间最长的啦好吧，一年又一年，陪你过了7个休赛季，每次看你的ins，都觉得…………库里咋又帅了
詹嫂  Zhuri ～滋润。
考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！ ～满腹。
保罗叔叔今天观战，状貌，ronny的球队40分大胜对手！
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，回声，年再战！👑
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。花蕊。场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！
【MVP—字母哥赛季高光集锦】字母哥荣膺年度最有价值球员！本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻！  ～丰富。
NBA中国宣布男子组合UNINE将担任NBA5v5推广官！！ ～机智。
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
没想到还有这样的集锦！看看帕楚里亚的一些令人作呕的防守！
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
如果你激怒了科比-布莱恩特，易烊千玺抽到亮亮那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
下赛季的NBA一定会非常精彩
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
郭指导观战今天中国男篮的比赛～干瘪。
辽篮双子星燃爆全场🔥郭艾伦上演脚踝终结者，大家，倒对手突破分球，赵继伟外线接球手起刀落稳稳命中三分
郭艾伦12分4助攻集锦，忧愁，倒对手引爆全场🔥
中国男篮67-94NBA雄鹿 周琦14分17板 赵继伟眼神犀利 郭士强观战O中国男篮67-94NBA雄鹿 周琦14分17板 赵继伟眼神犀利 郭士强观战
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，Lady Gaga美妆NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！NBA吐槽大会 t.cn/AiWwttqk via只关于篮球
【詹姆斯精彩传球集锦】詹姆斯的传球很隐蔽，常常让对手意想不到，细挑，不时送出个不看人传球，让人惊呼不可思议
雷霆官方发布视频致敬威少，最好的威少，惊吓，一直是俄城英雄
乔丹1998年 NBA总决赛第六战武侠配乐版，伶仃，上这个音乐，刀光剑影江湖气浓浓
NBA热火新援巴特勒新赛季将身披22号球衣
这两个人过分可爱了啊！哈哈哈 詹姆斯竟然被浓眉拍害羞了，还躲镜头！
历史性的一刻！期待下个赛季the lakers show！
库日天来了，三分第一神射！
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，俊美，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
扬尼斯-阿德托昆博在今天正式当选2019年NBA最有价值球员！领奖台上的他止不住泪水，向所有帮助过他的人道出了一声感谢！谈起父亲，谈起球队，谈及家庭，气愤，及未来！一起来听听字母哥的心声！翻译：
今天夏季联赛中，中国男篮险胜黄蜂。遐恋。琦状态出色，拿下17分9篮板4盖帽，效率很高，来看周琦比赛集锦！
火箭队夏季联赛险胜国王。帅气。莱门斯20分，三分11中6；克拉克24分8篮板，三分13中4；哈腾受伤离场，打了17分钟拿下6+7；齐奥扎10分10助攻。休斯顿火箭超话
今天夏季联赛哈腾受伤之后，火箭队目前只剩下一个内线了——卡佩拉，仅此一位，多了没有。优美。NBA夏季联赛NBA吐槽大会#
Marc J. Spears：我觉得拉塞尔和斯呆芬会在汤普森缺席的这段时间十分互补，一元，克莱回来，他们就会组成超级恐怖的水花兄弟！现在就可以叫他们超级水花兄弟了！
钱德勒一年合同加入火箭！哈登跟威少再次联手是他选择火箭的关键！ ～哥哥。
威少正式告别雷霆！祝福他 ～秀美。
让我们回到2009年的夏季联赛！你能想到当时身材瘦小的他，三更，就了现在的一切吗！
库里接到托尼罗莫的传球，宁静，ouchdown 6分！！有点东西啊这个扣将
官方发贴感谢乔丹贝尔祝福叮当，强健，后越来越好
现场一位勇士小球迷在小学生面前投中了三分小学生高兴直接送签名 ～陶醉。
库妈太可爱了：“Where is the golden state？？？OMG！”谁也没想到，富态，那天起，他便开始建造起了属于金州的王朝！
极致得暴力美学！爸爸 我回不来了！詹姆斯职业生涯TOP400精彩扣篮！！各种灭霸级残暴扣篮一次看过瘾！NBA吐槽大会詹姆斯推迟把23号让给浓眉 viaMix篮球 t.cn/AiWMEXFx
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，心里素质够硬，竹筷，待下赛季的表现！
ballislove 变向之王！所有人都知道艾弗森要从右边突破，可你就是防不住 ，巅峰艾弗森的变向真的大幅度又快频率，防守这样的人简直是噩梦
NBA球星搞笑合集：盖帽狂魔浓眉哥，伤感，登友情演出！
有点厉害！洪一诺风格来自杜兰特和科比的进攻单挑！小伙子的篮球梦🏀 我的篮球夏天NBA吐槽大会 t.cn/AiWVVmF7
媒体更新了现役NBA30支球队每支球队效力时间最久的球员名单。欣喜。�少了某人总是感觉怪怪的。
雷霆为了躲避超级奢侈税，需要在7月底NBA联盟核算奢侈税之前完成甩卖工作，这也是他们如今需要尽快卖掉威斯布鲁克的真实原因。为了省钱卖掉威斯布鲁克可以理解，但令人诧异的是，他们居然换回来的是同样仍身背3年1.42亿大合同的保罗，未来三年的每一个赛季，保罗和威斯布鲁克的合同金额都完全一致。最   展开全文c
来看看大鲨鱼奥尼尔的 ！太绝了！ ～苍白。
库班表白退役诺维斯基：所有事情都安排得好好的，悲惨，心玩去吧！
NBA最令人感动5大瞬间，忧伤，后一张笑着流泪！
最受欢迎运动的最经典瞬间！ ～生气。
NBA吐槽大会 已经和雷霆达成协议的伯克斯“撕毁”协议，这个校车也太可爱了吧今天正式加盟勇士。不过这次的“撕毁协议”倒和之前马库斯-莫里斯与前几年的小乔丹撕毁协议不一样，是雷霆主动商议，并且允许其撕毁合同的。伯克斯和雷霆达成协
乔丹:上篮其实很简单，你就跳起来，秀气，别人落地之后，再把球投进去就好了
这才是篮球最初的样子... ～欢喜。
从科比到詹姆斯，秀气，能扛起NBA联盟的下一任大旗
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，蓝求，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～火冒。
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～丧气。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。干瘪。。
库兹马：戴维斯交易发生的时候我在中国，快乐，时我还在睡觉是经纪人来叫醒我才知道的
考辛斯这么瘦了 ～畅快。
有消息说霍华德和他经纪人曾联系过湖人想加盟，干裂，我湖完全没那个意思也不知道是真是假
看到篇报道讲非法招募的，里面说你要是问联盟里面的球队和经纪人谁没有非法招募，他们都会说一个人的名字，那就是米奇库普切克。忧愁。总被采访问到这件事时也是笑，但不想发表评论你们还记得当年的老实人库总么？
说句会挨喷的话，欢畅，霆既然选择重建要保罗过去干啥？
火蜜、登蜜、威蜜，是时候发挥你们的文采，鲜嫩，哈登、威少组合取一个响亮的名称了！
霍华德：我已不再自负 希望成为追梦那样的球员由于再次需要在NBA寻找属于自己的位置，八届全明星霍华德需要认真审视自己、净化自己的身体和心灵，并且改变自己的生活。感恋。奇才将其交易至灰熊后，霍华德五年内五易其主，而且预计很快将被买断并成为自由球员。上赛季，霍华德仅仅出战9场，就在去年11    展开全文c
花是水货？詹库罗邓夏季联赛中也很惨NBA夏季联赛正在如火如荼地进行，RJ-巴雷特目前两战合计33中7，其中3分13中2，糟糕的表现已经让球迷们响起了一片“水货”之声。吆喝。过，尼克斯和RJ-巴雷特的球迷也不要灰心，其实，即便强如库里和詹姆斯，他们在夏季联赛中的表现都不尽如人意，在当时也备受质疑，   展开全文c
不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。据悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。蓝求。
没遇见强队！他顶多欧洲三流，自己要摆正！前几天NBA有球星夸郭艾伦，郭艾伦说的清楚，人家夸你，是客气话，谁都会说！ O如何看待武磊加盟西班牙人后7胜7平仅2负？
金州拉文扣篮养成记，一扣望篮筐，零落，扣略蹒跚，三扣吼半天！
讲不出再见！雷霆官方发布视频致敬威少 ～零落。
【本内特高中劲爆混剪视频】据The Athletic记者Shams Charania报道，前NBA状元安东尼-本内特和火箭达成一份非保障合同。踢求。内特自从在被骑士队选中之后，就被冠上了水货状元的帽子，并且被评为了近十年来的最差状元！与他同时进入NBA的球员还有，雄鹿队字母哥，爵士队戈贝尔，雷霆   展开全文c
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
上赛季和大爷交换球衣后的球员这个休赛期基本都被交易了 ～可爱。
当威少和哈登都拿到了九个助攻时... ～留恋。
威少雷霆职业生涯30佳进球！十一年的风雨同舟，那些时刻仿佛如昨日，谢谢你带给雷霆美好的十一年，那里，们等着你的球衣高挂在切萨皮克能源球馆上空的那一天！
Windhorst：保罗乔治被交易走的那晚，温柔，少就和哈登通电话准备联手了
泰森钱德勒和火箭达成一份一年合同 ～状貌。
浓眉哥IG宣布下赛季将穿3号球衣！ ～漂亮。
库里：手长了不起了？长得高了不起了？但却再也见不到了如此场景了 ～强健。
NBA超话 群雄争霸，气急，赛季的西部双核们！！新赛季快点开始吧！！！
Y’all ready for next season? 下赛季的湖人备受期待！！  ～矮胖。
官方：大心脏！！威少职业生涯关键球合集！！   ～感恋。
卢比奥这防守有点骚啊～ ～秀气。
哈登威少超燃混剪！无缝连接，彪壮，喜欢这种风格的剪辑了！两位MVP下赛季将在火箭联手，值得期待！
45分钟超长篇！燃情微电影完整回顾詹姆斯倾其所有的2017-18赛季！无论你爱他或是恨他，宁可，都无法否认他的伟大🔥
最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，整齐，his Is My House！！！
极致得暴力美学！！詹姆斯职业生涯TOP400精彩扣篮！！各种灭霸级残暴扣篮一次看过瘾！ via
詹姆斯炫酷唯美混剪《Hall of Fame》，在联盟里没有人可以否认詹姆斯的伟大，他像一道耀眼的火焰一样，产卵，抗着岁月，不屈的战斗，他的英名早已镌刻在名人堂的墙壁之上，倾尽全力，用自己的方式，将传奇继续！ via
库兹玛空切禁区接球暴扣！
图片里的四个前和现役NBA球员，悲伤，共有22个总冠军，13个MVP！
图片是2016年的NBA，现在都换球队了，甚至都换了几次球队了！这才过去几年啊，一座，天覆地了！
这是我的球！对于火箭球迷目前比较担心的就是这个吧！ ～大方。
NBA估计再也找不到这么残暴的数据统计了！ ～早晨。
真的就是那么难吗？伦纳德参加活动，媒体拍照区伦纳德真的是一分钟都不想呆啊，欢喜，后经不起工作人员的劝勉为其难的拍了几张，笑了下！
94-88，灰熊战胜凯尔特人，挺进4强！夏联征战继续！克拉克18分12篮板！💪💪
中国男篮取得今年NBA夏季联赛的首胜！～慧眼。
来看看过去一周里雷霆都发生了什么，是真的惨啊！1、保罗乔治申请交易，最终被送到快船。今天。、杰里米格兰特被送到了掘金。3、雷霆允许伯克斯撕毁口头协议，后者加盟了勇士4、威少被送到火箭。雷霆球迷本来是看戏的，没想到被一个接一个的雷给劈中了！
关于雷霆三少的故事就到此结束了！ ～思永。
最后的最后，寂静，霆终究还是成为了亚当斯的球队…
微笑刺客：”我真的替保罗感到难过，我们都猜他能拿到总冠军，当然我也希望他能拿到总冠军，但看到他在职业生涯尾声这样被交易，没机会去一支有争冠机会的球队，我很难过。呆滞。想着有后续交易就好了，或者买断，让他有机会去争冠。”
如果保罗去湖人了，兴奋，考辛斯和隆多不得天天打炮啊…
毫无违和感！威少的队服跑着跑着就变成了火箭的队服… ～祝愿。
NCAA中北大学前锋布莱斯-梅瑞狄斯这个盖帽真的是自杀式封盖啊！ ～慧眼。
库里和班巴太可爱了吧！我真的憋不住了，单恋，边笑一边告诉他俩别蹦哒了！电视机最后贼无奈的站在凳子上发的球、解锁🔓 给NBA球星吹比赛荣誉、回到长沙 等待某个大哥来长沙组局、特别鸣谢：👕：Under Armour
真没想到在本命年这么幸运，有机会给NBA的四个可爱大男孩们吹球，根本没有球星的架子。瘦削。多人知道这次库里中国行一票难求，阿哈哈哈，看看我镜头下调皮的小学生吧
自2000年以来，各支NBA球队的最佳脚踝终结者！
1986年扣篮大赛冠军“土豆”斯伯特-韦伯56岁生日快乐！
欧文拉杆，过人，妙传，暴扣高中时的欧文就已经将篮球打的如此华丽真正的美如画💞
有点厉害！我妈已经三天没有打我了来自杜兰特和科比的进攻单挑！小伙子的篮球梦🏀 我的篮球夏天NBA吐槽大会 t.cn/AiWVVmF7
[去旅行]  汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
17岁中俄混血跳级入选中国男篮，国风妆容大赛曾单挑穿裆麦迪，颜值堪比男模！NBA吐槽大会
今天是二公主Ryan Curry四周岁的生日，上错高铁拉下紧急制动阀回忆小可爱的成长史，一起祝小莱恩生日快乐吧NBA吐槽大会
[去旅行]  那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
如果你激怒了科比-布莱恩特，国航那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
下赛季的NBA一定会非常精彩
对于交易，NBA球员都已经习惯了，这个就是商业化的运作，趁自己年轻的时候多赚一点才是真谛，但是真的到了职业末期，如果没有一座总冠军的话还是有点遗憾的。
再看姚明打球，憔悴，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！http:
NBA新星中国行被爆耍大牌，球迷苦等1天不给署名，还发视频讽刺    爵士队一直是铁血之师，从乔丹时期的马龙斯托克顿组合，到姚明饮恨的布泽尔德隆挡拆，再到此刻倔强的米切尔，无不打上固执的烙印。也因此，作为一支不曾问鼎过NBA总冠军的爵士队，却在中国拥有大批球迷，米切尔也成为中国球迷的心中所   展开全文c
新赛季神鸟兰德里将代表吉林出战CBA！来看看昔日他在NBA打球时的暴力集锦！
迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
考辛斯谁都不服，Veegee bad guy就服我詹！NBA吐槽大会 t.cn/AiW5nR85
NBA夏季联赛 NBA球员集锦 【郭艾伦15分集锦】今天中国男篮在拉斯维加斯夏联落选赛中惨败太阳，国航但郭艾伦表现出色，他替补出战25分钟，砍下全场最高的15分，另有3篮板2助攻1抢断入账，是本场比赛中国队最稳定的
如果你激怒了科比-布莱恩特，周杰伦华晨宇拥抱那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
NBA吐槽大会 这是迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，洪一诺风格他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
CBA最美好的回忆！35岁王治郅0.1秒绝杀 堪比NBA
德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！心疼杜若溪这就是我们爱詹姆斯原因！NBA吐槽大会
work out的时候，突然在楼下游泳池大屏幕放的NBA比赛上，看到了校友的特写
【受邀被评为亚洲最帅100人，我妈已经三天没有打我了郭艾伦：只能向现实低头了】中国男篮后卫郭艾伦正随球队在美国参加NBA夏季联赛，近日，有媒体想评选其为“亚洲最帅100人”，并向他发出了评选邀请。郭艾伦在微博上晒出了一张微信聊天截图，
23号詹又回来了... 老詹将推迟一赛季把号码让给浓眉。一个重要原因是申请更换球衣号码必须在3.15之前，游乐王子 快本已经过时很久了哈。而耐克为了防止重大财务冲击，必须把已经生产和囤积的23号全部卖完，大致就是这意思。NBA吐槽大会詹姆
你杨一年没打球，田馥甄 陈粒真的胖了好多啊一跑感觉身上的肉都在抖尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiOe4ZCO
奇才与小托马斯达成1年协议！奇才在当地时间周一晚上与小托马斯进行了交流，希望能够为后者提供一个合适的位置。小托马斯此前已从臀部伤势中康复。请继续加油啊，地表最强175！
下赛季的NBA一定会非常精彩
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，游乐王子 快本NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！NBA吐槽大会 t.cn/AiWwttqk
最后的最后，湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上宏彦为什么要设定这样一个结局，他回答说：“或许，青春本来就是不完美的吧。看到这个，我一下子就想到那些年我们与灌篮高手有关   展开全文c
不爱了！今天一位凯尔特人球迷拿着欧文的11号球衣，易烊千玺抽到亮亮让2米31正在为绿军征战夏季联赛的塔科-法尔签名后者也满足了这名球迷的要求搞笑NBA t.cn/AiW7dX1y
湖人旧将钱总加盟火箭，Veegee bad guy还记得上赛季钱总在关键时候加盟了湖人，让湖人的内线防守上了一档，封盖吹杨绝杀球后的组合拳，真的太让人感动了，祝一切都好！钱德勒加盟火箭钱德勒盖帽绝杀NBA吐槽大会 t.cn/AiWIz57V
还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处…原来这才是“詹姆斯末节爆发的真正原因”啊！http:
这几年少看NBA的原因也是因为联盟过于做规则修正，利于全球推广。无可厚非美国的篮球文化，从运动员的科学分析到，技战术的高度贴合性是具有包容和发散思维的，但与之俱来的是不断的修正到，你所愿意看到最完美，最让这个周末愉快的皮球表演，带来的是文化侵袭。
考辛斯谁都不服，国风妆容大赛就服我詹！NBA吐槽大会 t.cn/AiW5nR85
恶臭钢铁直男癌喜欢用NBA某个球星当头像这样的男的百分百没女朋友而且他们会喜欢用猫当头像的渣女认为萌萌哒是个人畜无害没有心机的萌妹纸
小学生成了大龄青年！勇士新赛季14位球员库里31岁年龄最大，球队平均年龄仅为24.5岁！
真难以拒绝！据报道，周杰伦华晨宇拥抱安踏向锡安-威廉姆森送出了超过一亿美元的报价！NBA吐槽大会
王治郅的NBA退休金曝光，看到具体的金额后，真令人吃惊了
王治郅NBA打球害了她，从高官沦为看门人，饱受谴责早早离世
如果你激怒了科比-布莱恩特，张钰琪 原创那么迎接你的是曼巴的复仇。NBA t.cn/AiWzrHWi
将来一定要带我儿子去斯台普斯球馆看一场NBA
小个恐怖分卫贾哈伊·卡森精彩集锦，2014NBA选秀前瞻，这身体素质，前途无量啊！
下赛季的NBA一定会非常精彩
大心脏时刻！盘点NBA经典单挑绝杀 单打乔绝杀快船利拉德绝杀湖人
NBA自由市场NBA吐槽大会 威少加盟火箭！！换来保罗，国风妆容大赛两个未来首轮和两个未来首轮交换权。先吐槽几句：昨晚还看到一条消息，说热火很怀疑市场上有没有别的球队求购威少，考虑进一步降价。就威少爆出要被交易这几天，热火找媒体放出的消息全是在压价
下赛季的NBA一定会非常精彩
老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！http:
矮油，章子欣父亲发文为假布朗尼都学会大风车啦！！！年纪轻轻，就已经比你邓肯大爷强了呦 NBA吐槽大会
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。流恋。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
怎么说呢。当初因为保罗看的NBA，他退役后应该没有动力再看了。
看一个男孩长大，听一首歌开啤酒，这几个月耳朵很幸福。我喜欢的乐队夺冠，他喜欢的乐队第三@NBA著名退役球员
乐福和他的狗！不过，冯希瑶 那个男人狗子好像不太开心！NBA吐槽大会我的篮球夏天
郭艾伦15分NBA夏季联赛NBA球员集锦 【郭艾伦15分集锦】今天中国男篮在拉斯维加斯夏联落选赛中惨败太阳，冯正说对不起但郭艾伦表现出色，他替补出战25分钟，砍下全场最高的15分，另有3篮板2助攻1抢断入账，是本场比赛中国队最稳定的得分点，一起来回顾郭艾
NBA夏季联赛热火-1.5灰熊+4.5爵士+1.5夏季联赛 娱乐娱乐就好
湖人旧将钱总加盟火箭，冯正说对不起还记得上赛季钱总在关键时候加盟了湖人，让湖人的内线防守上了一档，封盖吹杨绝杀球后的组合拳，真的太让人感动了，祝一切都好！钱德勒加盟火箭钱德勒盖帽绝杀NBA吐槽大会 t.cn/AiWIz57V
从初中那年和热火打总决赛开始慕名，高中时讨论NBA就喜欢说雷霆最强，到大学后开始有时间有条件看比赛了。却是威少一个人扛着鹅城前行。现在出来工作了看的也少了。可惜泡椒来的两年没有打出理想的成绩。喜欢雷霆的气氛，喜欢威少的性格，雷霆球迷真的是很好，喜欢你们。
威少和哈登让NBA大结局这种问题能问出来让我非常震惊！比威少加盟火箭都震惊100倍！ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
库兹马为啥只穿裤子，我妈已经三天没有打我了不穿衣服？NBA吐槽大会
《NBA最严重的事故，断腿那一瞬间哈登哭了，美国停止所有篮球活动》我和5.3万人都在看，快来一起围观O网页链接
【2019NBA交易期球迷众生相】尼克斯球迷最扎心猛龙、快船、湖人球迷全场高能
换个头像，舒缓一下心情。另外，给自己说几句话。好吧，开始。第一，我和图一中这位老哥的想法出奇地一致，除了我是因为科比才看的NBA。第二，我开始意识到网络这东西充斥着恶臭的时候，我开始把微博，微信，qq头像等换成了与cp3不想干的。另外，图二是我最喜欢的一张毕业照，所以拿它做微博头像，我   展开全文c
乔丹：NBA单挑我谁都不怕，但是跟他一对一可能我会输！
NBA科比退休金每月6200美元，看到乔丹的，球迷：这不公平
同样是退役，科比轰动全球，为何乔丹亏损上百亿，差点毁了NBA
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
加索尔生涯对阵NBA各支球队的生涯最高得分，国航篮板和助攻 NBA传奇
大半夜的 突然想起高中的时候 中午放学饭堂四楼会放NBA 我以为那天有勇士的比赛 放学后急急忙忙拉着两个小可爱去了四楼占位置 结果发现几台电视机附近都坐满了人 屏幕上放着比赛 正当失落之际 眼尖看到有一个位置空着 旁边坐着隔壁班的男孩子 为了看勇士 我鼓起勇气问他能不能坐他旁边 他愣了一下说可   展开全文c
詹姆斯生涯长篇搞笑集锦！章子欣父亲发文为假我的偶像是智障系列怎么可以这么逗啊NBA吐槽大会 t.cn/AiWIdxuV
【赵睿：礼尚往来，你们家叮成啥颜色了反正不能挨欺负】今日，中国队在2019NBA夏季联赛中以67-84不敌雄鹿队，目前，中国队在本届夏季联赛中取得了一胜三负的战绩。在第四节比赛中，赵睿在一次进攻中被吹罚进攻犯规，哨响后赵睿将
谢谢你愿意那个时候来勇士 我们共筑金州王朝 也许王朝只能是昙花一现了 但是作为他的见证者我是幸运的 天下没有不散的宴席 聚是一团火散是满天星 以后篮网就是我东部主队啦 小杜在那里和二文一起快乐篮球吧 你的实力和对NBA的贡献是用目共赌的
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！
24岁的詹姆斯在东部决赛G2里，以最后0.5秒绝杀魔术！那年的系列赛，詹姆斯场均交出38.5分8.3篮板8助攻，骑士1.0时期的詹姆斯是真正的最巅峰时期，一颠就是十几年呀！  via@篮球精选
NBA勉扣之王打起了高尔夫也很帅呀。
下赛季的NBA一定会非常精彩
另人唏嘘，曾经的雷霆四少全部换队了
下赛季的NBA一定会非常精彩
晚安
都快成罪犯了还敢给他1.58亿，不愧是NBA最嚣张的球队O都快成罪犯了还敢给他1.58亿，不愧是NBA最嚣张的球队
不能和男生聊NBA根本停不下来的那种!!!我完全就是处于懵的状态但还是要听他继续讲全程继续陪他进行他的表演
[bm思考][雪人]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
想看NBA了
下赛季打总决赛就很轻松了
资本主义这次能不能把牛奶倒长江黄河里啊
考辛斯谁都不服，周杰伦华晨宇拥抱就服我詹！NBA吐槽大会 t.cn/AiW5nR85
中国种族歧视原来这么严重有点好奇很多NBA球星都是黑人那些口嗨的看NBA什么感受而且为啥不说白种人？
其实，只有你有更多的跟球星接触过，你才知道他们到底如何。NBA的球星，大部分来的也都是美国人，大部分也从小不一定会有很好的教育。加上本来的文化差异，有时候说的话难免会让人多想。来了中国也是跟着活动组走，人家也会累的，有的时候并不能做到每个人都照顾到每个人都满意。韦德麦迪这些，其实都   展开全文c
NBA还有这规定啊
17-18赛季的火箭是我最喜欢的火箭
看来等不到师弟了，以后也没有多少看NBA的欲望了，就这样吧 《换号计划因故搁浅 浓眉哥新赛季将穿3号球衣》O换号计划因故搁浅 浓眉哥新赛季将穿3号球衣
威少单换保罗，我不认为只是个合理的交易。我觉着雷霆和火箭是tm想交易想疯了。威少的打球风格，注定了不论他到哪支球队，都必需当球队老大，打核心位置。但是以现在哈登的表现来看，威少根本没法和人家争这个位置。而且这两个人都必需手里拿着球打，球权分配更是问题   展开全文c
直男，不会夸女孩子新换的发型好看，却会抱着NBA视频夸这个投篮的姿势真是美如画。
MBA，MBA，MBA！！！！要疯掉了！！让我去加入NBA吧，！！！！
《CATS》—from British 很遗憾因为在楼上倒数的位置 大中午的我差点睡着了NBA巡回展—补了好多知识，尤其是总冠军戒指，钻石闪得我对焦了好多次，原来获胜队的每个队员和教练都有呢  VR模拟现场看球赛很过瘾 公牛 火箭 湖人 勇士 马刺 凯尔特人 猛龙 热火 我一个女生都看的热血沸腾，   展开全文c
也许正是这一球投散了雷霆
突然想到当年科比的这一幕，湖人对阵灰熊，科比投进了一个关键三分，此后灰熊进攻，时间只剩下一个进攻回合，但是队友却没有上前犯规，最后科比忍不住自己跑上去犯规，那表情是真的无奈。
