NBA中国赛詹姆斯湖人是时候亮出我湖人球迷的身份了
中国男篮拿下NBA夏季联赛首胜！2019年NBA夏季联赛：中国男篮在比赛最后时刻顶住了压力，84-80战胜夏洛特黄蜂，恭喜
小卡通过自己的运营把各个球队的实力更弄的更均衡了，这样自己既能当老大，也有机会拿冠军一场史无前例的运营直接开启了NBA双枪时代以后的NBA交易说不定大家都会效仿小卡这样搞运营，交易新闻以后可以比比赛还好看了
没有NBA的日子简直就是视觉享受
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
科比：我宣布跳过大学将我的天赋带到NBA；我：再练一百年也没这个天赋
看了 亲爱的 热爱的（蜜汁炖鱿鱼）发现李现好帅呀 真的好看演技也是杠杠的然后去看他微博他也发了很多有关NBA的虽然是老詹粉（老詹的暴力美学真的很棒，但是我还是比较喜欢傻库）不过 喜欢篮球是一家呀哇 不管 最近实力粉@李现ing 蜜汁炖鱿鱼 好甜呀呀呀 期待每天更新   展开全文c
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛@越努力越幸运小蓉 @爱上大白de白 @燕子归家去
情理之中，因为他去快船能当老大，名气还能再提高一些，而在湖人，他始终活在詹姆斯的阴影下。现在是商业时代，是金钱时代，唯独不是看书时代，现在已经没有了像邓肯和司机这样的人了，除了利拉德。一人一城，已经是过去式了。这是NBA 的悲哀！期待肖华下台！！！ O莱昂纳德将加盟快船，是情理之中还是意料之外?
今天也是湖人努力的一天呐
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
现在NBA最尴尬的人应该就是大威少，没有公司愿意要你，30多了二度被甩，晚上没人自个琢磨琢磨，我威少UCLA学生，名校生，咋混成这样？看来名校背景作用不大。现在的威少像不像我们？被女友告知性格不合分手吧，女友转身钻进老男人的宝马，留我们在凄厉的北风里。这事窝火吗？窝火。这事倒霉吗？倒霉。   展开全文c
Shams：伦纳德3年1.03亿加盟快船，第3年球员选项 看来还是想走啊！乔治也剩下3年合同！
NBA 这个夏天格外热闹，火箭按兵不动，双星依旧二“法里埃德”还站在门外；勇士失去冠军之后死亡五小如今只剩“水花兄弟”；杜兰特去篮网和欧文组了双核；乔治和卡哇伊去快船组阁……
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
早晚要笑死在微博回家的诱惑之伦纳德、乔治版，章子欣父亲可以说是很骚很沙雕了，同时心疼威少三秒钟视频via狂言Doggy NBA吐槽大会 t.cn/AiOOhqqQ
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
斯伯丁接到斯伯丁篮球将斯伯丁单手暴扣
有故事的鞋子，上一次穿还是七年前～那时的🌹还能在你头上暴扣，No Fly .我根本不是idol.还有德克士套餐送的NBA球队款的杯子一定要集齐湖人总冠军🏆
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
王朝背后的男人—杰里·韦斯特，江湖人称LOGO爷。作为曾经NBA的标志性人物和湖人名宿，韦斯特退役后在湖人、勇士和现在的快船的管理层可谓神操作。80年代，作为湖人总经理，一手打造了以魔术师约翰逊为首的ShouTime湖人时代。交易湖人全明星中锋迪瓦茨，得到13顺位的高中生新秀科比·布莱恩特。招募超级   展开全文c
今天当了一把明灯，早点休息，调整一下状态继续备战夏季联赛!Fighting!
休赛期一直默默吃瓜的我们，没想到到最后最受伤的是我们雷密，雷霆解体了，乔治走了，格兰特走了，也许，威少也要离开了，但是他们给我们留下的美好回忆永不磨灭，82场比赛，82个精彩时刻，让我们一起回顾一下18-19赛季雷霆每场比赛的精彩时刻吧，OKC，OKC，加油！     展开全文c
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
伊戈达拉生涯前期混剪 那时的一哥真是霸气！
贾迈勒·克劳福德的手是世界上最病态的!官方赠送!
死妈詹黑们，好好看看这就是你们口中那个“废队友”的领袖，愿天下詹黑死妈，全家暴毙，断子绝孙   湖人 我是詹姆斯球迷
库里搞笑失误，各路大神爆笑不已，先让我笑一会！
去WWE串场的NBA球星：奥尼尔打趴对手，库班当场崩溃！
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
以为科比退役就不看NBA了，后来在湖人又发现了一个后仰跳投的家伙……
NBA最贵新秀诞生！10年2.5亿超越詹姆斯，他只花了9分钟ONBA最贵新秀诞生！10年2.5亿超越詹姆斯，他只花了9分钟
下赛季洛杉矶之王的争夺！
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
不可能因为篮网已经重组 加入小乔丹后更是如虎添翼 勇士可能不及篮网 一切皆有可能 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
最佳新秀憾负东契奇的特雷杨在新秀赛季的表现依然得到了广大球迷的认可，希望下赛季能继续努力成为未来的超巨！
事实上，加索尔在加盟NBA之前，便已经是整个西班牙篮球的骄傲。当这位加泰罗尼亚人再次回到巴塞罗那时，引起的轰动效应可想而知。这样的猜想并未无中生有，只因加索尔不止一次在自己微博中写道：“停摆后，巴塞罗那毫无疑问是我的第一选择。”
拿到6个冠军的乔丹退役了，看着1.98m的得分后卫乔丹在天空中打球的少年们却长大了。四个年轻人遇见了上帝。第一个年轻人说，我想要乔丹的扣篮，于是他成为了NBA历史上最好的扣将，他叫卡特；第二个年轻人说，我想要乔丹的投篮，于是他的销魂干拔帮他完成了NBA历史上最不可思议的短时间得分，35秒13   展开全文c
这个NBA女主播  太美了
赖美云   NBA没有这么快的球员吧
消息已确定，NBA简直大地震！离开猛龙后的他不知道会再创什么佳绩，希望他接下来的NBA生涯能越挫越勇吧。心疼猛龙、心疼湖人。
NBA夏季联赛继续 克罗地亚+15.5（小投资独赢）太阳+5.5祝好运临场有看好再说
我觉得不行@声色NBA:惊了
虽然不太懂但是爱豆喜欢的尽力去了解 以后要关注NBA啦@UNINE_李振宁 一起看呀
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
很多人喜欢勇士队，都是因为喜欢库里。毕竟库里承载了太多平凡人的梦想，当然这里的“平凡”指的是身体素质普通，个头矮小，球场瞎JB扔三分的主，库里的出现，让很多人明白了，打篮球总算可以堂而皇之的扔三分，瞧，三分出手，唉，被人后脑勺给盖了，卧槽！！！   展开全文c
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
不说别的，就算杜兰特来不了，今年NBA中国赛的票得疯抢成熟么样儿啊
诶一说就想起来了 上海交警大爷真的硬气 NBA明星照处理@福州交警 学学呗
NBA夏季联赛仍在进行，火箭第一中锋受伤，屋漏遭连夜雨ONBA夏季联赛仍在进行，火箭第一中锋受伤，屋漏遭连夜雨
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
期待 新赛季的NBA
不是敌人太弱，只是詹姆斯太强。
我不认为中国足球队归化那么多外援是个好事情，什么事情都有一个度。毕竟我们都是中国人的种。看看中国篮球队，没有一个外援，照样可以打进世界最高水平的比赛。在NBA夏季联赛还赢了球。靠的全是中国人的种。明天中国队打雄鹿，希望在赢得一场胜利。中国队，加油🇨🇳！
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
谢谢你们来过 ，谢谢你们为冠军的奉献。祝愿你们后面的NBA征程继续辉煌。在新的赛季一起加油。Come On！   下赛季的NBA充满着精彩，如同古代的江湖般，又如同玄幻小说。每只球队像每一支门派为武林霸主的地位发起斗争，其中又充满着各种玄幻莫测。让我们拭目以待……
人与人之间的信任了？NBA再现毁约门，波波维奇要气爆了O人与人之间的信任了？NBA再现毁约门，波波维奇要气爆了
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
功夫詹
Defensive Wall！卡哇伊、乔治还有贝弗利领衔的防守群！新赛季快船的防守会有多恐怖！
萌神射程就是过来半场就扔，关键你知道他要投你还是防不住NBA     库里
不懂……中国队为什么在NBA？什么意思，这是什么比赛………
zzz095霍华德巅峰时期暴力攻防集锦！曾经的联盟第一中锋，魔兽在攻防两端都具有不可撼动的统治力，不管是进攻端的强吃残暴，还是防守端的各种血帽，霍华德当年的身体素质简直爆炸！
抽筋后的詹姆斯吃起了橘子，又心疼又可爱更多NBA季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
书豪说过“我始终告诉自己，我可以成为一名角色球员，然后成为球队的先发控卫，最后拿到NBA总冠军奖杯。人们听到后总是在嘲笑我。等我做到那天，让他们再也笑不出来”今年他夺得了总冠军奖杯，成为第一个夺得NBA总冠军的美籍亚裔球员。回看过去的历程，他名正言顺，当之无愧。回顾林书豪纪录片，从默   展开全文c
《中国男篮击败的夏联黄蜂队是个什么水平？知道真相后网友惊呆了！》在拉斯维加斯的NBA夏季联赛的球场上，中国男篮击败了黄蜂夏季联队，取得了夏季联赛的第一场胜利。O网页链接
不看NBA很多年
亚马逊不适应目前国内恶劣的环境
龙母惊现火箭队主场，笑容喜感🤣
3单篮球，都是WNBA[红包]昨晚WNBA全红，就应该引进这种联赛的单子，NBA夏季联赛等他们稳定再引进❗❗这三场放心干[机智]马上开赛了23:00的比赛
身形神似杜兰特！76人新秀马里亚尔-沙约克太像杜兰特了
NBA拍的真的很用心 【 考研英语怎么复习？词汇搞烂，阅读理解能看懂且会做题了，作文结合天道考研网校的作文专项进行模板修改背诵，就足矣。@天道考研万人网校 认认真真把天道课听三遍，胜过花大几万去报线下辅导班。】
打篮球的翰翰特别帅，期待翰翰与NBA Style在篮球方面的合作@UNINE_李汶翰
兰德尔赛季十佳球 NBA大黑牛变向过人双手隔扣一条龙过人暴扣
胳膊真拧不过大腿~ 中国街球达人头盔哥单挑NBA职业球员哈雷尔
雄鹿，76人，步行者，篮网，凯尔特人，热火，魔术，东部能确定的也就是这七家，后面，活塞？老鹰？公牛？西强东弱真的不是说说而已，西部年年都是所有人都在拼季后赛，东部就总是前五早早确定，六七八九十抢破头……
不喜欢，一直就不喜欢，只是单纯的支持杜兰特 O勇士裁掉利文斯顿，功臣难善终，这样的金州勇士还是你喜欢的模样吗？
看不了NBA，看个社会组看球赛。
全程泪目不是马刺就不再打球的法国小甜心没了你们，NBA对我还有什么意义我的青春啊
爵士，掘金，快船，湖人，火箭，勇士，开拓者，马刺，国王，独行侠，西部差不多就是这个十进八的形势吧
美媒恶搞库里强势回归，全队都有一种举国同庆的欢快气氛，感受一下！
NBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头ONBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头
不打比赛的时候林书豪都在干啥？陪妈妈买帝王蟹，还不忘了发鸡汤。
小13真是热刺死忠，一直都在说our player，干脆带笛去NBA吧
愿你协助詹姆斯，戴维斯，夺得下赛季NBA总冠军。干掉快船…………
看NBA的初心，一回想都七年了～
不太可能了。一方面勇士的实力变弱，在这个锋线统治联盟的时代，随着杜兰特一哥离队，佛祖受伤，下赛季勇士在3号位上甚至拿不出一个可用之人（如果你认可麦金尼的实力就当我没说）。另一方面西部的对手崛起，火箭掘金阵容齐整，马刺老而弥坚，爵士引进了康利，尤其是湖人和   展开全文c
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
伪球迷的一天😝阿隆戈登实在太可爱了！人特别nice，握手时还记得之前拍照的时候见过面，腿又超级细长，瞬间路转粉！嗯～现在本球也是和NBA球星有过selfie的人了😉👌
夏天才是NBA最精彩的时候真不假。期待新赛季#新赛季
NBA球队斗智斗勇，马刺插一手打破快船美梦，现却被尼克斯坑坏了ONBA球队斗智斗勇，马刺插一手打破快船美梦，现却被尼克斯坑坏了
【有点秀！“骨头收集者”晃倒拳王梅威瑟】比较好奇比赛后拳王怎么处理这件事
要还不背骂名那NBA基本就玩完了。要是明年詹姆斯招杜兰特欧文库里哈登去湖人，乔治也去了，伦纳德怎么办? O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
暖男科比！！科比说“我对姚明真正深刻的印象是他第一次参加NBA全明星比赛。他看起来非常紧张，我们和他打过一对一，一起开玩笑，这是我们第一次真正的交流。”更让球迷们印象深刻的是科比看着紧张的姚明，从背后给他按摩的镜头。“哈哈，我当然记得，当时我捏着他的肩膀，对他说放松点，兄弟。   展开全文c
NBA再次上演“乔守信”事件！为了钱，毁约！ ONBA再次上演“乔守信”事件！为了钱，毁约！
早在12年前，也许利文斯顿自己都不相信，他这辈子还能继续打篮球。更别提拿下三个NBA总冠军？——————可，他做到了！🏆2007年，利文斯顿前十字韧带、后交叉韧带和内侧副韧带撕裂；手术后他继续坚持打球，7年换了8个队，最后留在了勇士；在勇士五个赛季三夺总冠军，成为勇士板凳上的得分利   展开全文c
98💰Aape19年专柜压轴款短袖！！NBA季后赛正在如火如荼的进行，AAPE 官方推出篮球半场元素款！身为篮球一个爱好者，谁又没有几个篮球兄弟，谁又没跟兄弟们打过半场，为了赢球精诚合作，挥汗如雨，这就是篮球的乐趣！精选21支190克纯棉面料，手感细腻，柔软舒适，不起球不褪色，采用进口环保印花浆   展开全文c
儿时观赏NBA的记忆，在成就公牛的第六座冠军的时候，也不能忘了曾经的对手。经典的挡拆配合，犹他爵士双煞。@Autohao
当年但换勒布朗的男人，本可以成为奥尼尔之后的最强中锋，但生活混乱，女友换不断，私生子无数，成为了NBA的流浪汉。由此可以看出一个人的自律是有多重要，真正能过得了美人关的才是真英雄。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这样一来，NBA是不是想换回我们80后的粉丝呢？
重大决策！NBA又改规则，哈登和杜兰特最担心的事情还是发生了O重大决策！NBA又改规则，哈登和杜兰特最担心的事情还是发生了
不是啊我寻思着是蔡徐坤逼着迪士尼找自己推广狮子王了？？？？这有啥了……喷的点在哪？？？不就跟火箭少女推广毒液还有R1SE推广黑衣人一个性质吗……流量推广电影呗NBA啥啥大使那事儿我觉得其实也没啥喷的，什么丢脸丢到国外人家国外才不care谁当大使呢……只不过一群屌丝高潮了而已 （   展开全文c
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛@一双小手YY @Happy杨丫丫 @一直无忧无虑的喵喵
爆笑篮球比赛，投篮直接扎人堆里，这个梗够我笑一年！
你真的很难和女拳斗士解释，在高水平运动员方面，几乎女生都打不过男生。星际有噶姐，OWL有女选手，这都凤毛麟角。大魔王张怡宁打男队也明显下风，女足踢国足也很难赢，NBA也曾有过女选手，上不了场。很难理解？
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛@爱豆豆的Lily @无休止的华尔兹H @请叫我小美好
【拉塞尔2016年赛季联赛高光集锦】经过了新秀赛季的起起伏伏后，拉塞尔终于在拉斯维加斯的夏季联赛中证明自己。其中面对76人时送上两记准绝杀！“Ice in my veins”
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
永远不要低估一个总冠军的心，明年可防守反击没有那么好了。没有了一哥和阿杜的防守，防守层次会下降一段的。我鹕总冠军，真的天赋很好 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
2019年7月6日，NBA联盟从三巨头重归双枪，百家争鸣的时代又到了！篮球更加精彩了
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
说实话，其实詹姆斯一直在干着控球后卫的活儿。只是，下个赛季，更家明确了，就是打PG！对于职业生涯后期的他来说，这确实是一个上策，尽量减少冲击，保持健康！健康的老詹，凶狠起来，自己都怕
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
😂😂😂
昨晚上做梦买了一双篮球鞋 超级棒  超级开心虽然是做梦。想要德克士NBA的勇士能量杯。活动月底就结束了可惜德克士离我太远。
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
勇士裁掉李玟，因为NBA本身就是一个商业联盟。勇士已经尽可能希望多给李玟一些好处，比如他们正在打算退役34号球衣。玄冥二老虽然已经不在，但是希望勇士可以继续加油。 O勇士裁掉利文斯顿，功臣难善终，这样的金州勇士还是你喜欢的模样吗？
现役NBA五大玻璃人 湖人核心上榜罗斯最让人惋惜 第一名选他没错O现役NBA五大玻璃人 湖人核心上榜罗斯最让人惋惜 第一名选他没错
NBA转会市场上风起云涌，前些天NBA转会大幕拉开之后给人的感觉就是两个字：疯狂！不过在伦纳德、考辛斯和丹尼-格林等人都有下家之后，市场上一下子就变得冷清了许多，已经没有多少自由身的大鱼可以让各队选择了，所以想要得到威少等巨星还是需要付出不小的代价。对于林书豪来说，现在他的时刻来了，从7   展开全文c
下赛季的NBA，是最近二十年竞争最均衡的一年，诸多球队都是二人转组合，下赛季的比赛也将更加精彩
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
This is why we play！2018-19赛季压哨绝杀合集！！隆多绝杀绿军 韦德绝杀勇士
【回顾罗斯18-19赛季高光时刻！】
【惨败41分 男篮NBA夏联首秀不敌热火 王哲林12+14周琦8+8 】中国男篮的首秀今天上午结束，最终中国男篮以62-103大比分不敌热火，王哲林12分14篮板、周琦8分8篮板1盖帽、丁彦雨航3分2抢断伤退，赵睿10分、赵继伟4分6助攻、吴前9分、阿不都沙拉木8分。热火方面，13号秀泰勒-西罗23分4助3断?
NBA史上最高难度的神同步！郎朗夫妻四手联弹这真的是一支神奇的球队
我只想说解说就好好解说。不然真让人恶心
NBA今年大风吹，许多超级球星陆续转队，反而是火箭的消息有点少。哈登私下疑似接受某只超级球队的试训，几年的NBA无冠生涯难道让他萌起转队的念头？阿森纳可以认真考虑签下这名超级巨星，进一步问鼎英超冠军，左打曼城、右踢利物浦！
小学生石锤了，库里在腾讯大楼里玩起了QQ飞车
麦迪之后喜欢的第二个NBA球员，之前喜欢他的爆发力和防守态度，可惜这两年让人失望啊，有点惋惜
看看2016年入选赛季防守一阵的布拉德利是如何防守的，郎朗夫妻四手联弹简直可怕。NBA吐槽大会 t.cn/AiORQIHZ
不吹不黑，感觉有点难。西部的队伍都很强，而且勇士的替补席今年深度也不够，个人观点！勿喷 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，日本奈良鹿接连死亡而且，应该也还算干得不错吧图说NBA
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
全力詹还是要比小卡要强的！但划水詹有些悬
拉塞尔先签后换加盟勇士，合同为4年1.17亿！杜兰特最后的助攻！勇士后场库里，拉塞尔，汤普森，谁也没想到的操作！
NBA总裁要亲自终结詹姆斯的纪录，现役球员已没有机会超詹姆斯了ONBA总裁要亲自终结詹姆斯的纪录，现役球员已没有机会超詹姆斯了
NBA球星知道自己中国外号时的反应！大帝很满意，考辛斯很不高兴ONBA球星知道自己中国外号时的反应！大帝很满意，考辛斯很不高兴
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑！以前我常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……L声色NBA的微博视频
令人惊叹,NBA只出现过一次的过
期待这套阵容的比赛，不知会是什么效果。
再见NBA，再见篮球🏀。
杜兰特皮肤？76人夏季联赛这个35号，对注水剧翻拍剧保持高压动作真的太像杜兰特了吧！我恍惚了！NBA吐槽大会
死神杜实至名归！杜兰特荣膺球员工会关键先生奖等你回来~！NBA 杜兰特
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
话说，这哥几个身材臂展都不比字母哥差啊，在NBA训练体系下，力量、脚步甚至投篮练出来，估计都能天赋爆发，就像当年的字母那样，到时候岂不是兄弟齐心大杀四方？
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
NBA吐槽大会 凌晨四点多詹姆斯去训练，甲壳虫停产最后有了这个三连拍
最劲爆分卫之一！NBA官方盘点韦德生涯最强隔扣&飞扣！
见钱眼开！就在刚刚，NBA今夏第一笔反悔的交易产生了O见钱眼开！就在刚刚，NBA今夏第一笔反悔的交易产生了
我看NBA的初心啊
兜兜转转，德鲁大叔在篮网开启了新的职业生涯篇章，这一回，他能尽情释放自己爹天赋才华，带领篮网在东部打出一片天地么，拭目以待！
这俩人的离开可以说是最难过最伤心的事了，只有祝福都说勇士大换血管理层咋了咋了，可NBA本来就是一种生意，就算种种那又怎样，喜欢也是因为球队文化[米奇比心]
中国国青男篮中锋沈梓捷在内线背身单打詹姆斯！顶啊顶、顶啊顶...结果……
NBA球星哈登上海逆行还被开罚单了，这特么什么谁啊，要不要交警上门致歉请罪啊
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
结婚了！NBA最美女友终于跟男友领证了O结婚了！NBA最美女友终于跟男友领证了
篮球场上发生的各种奇趣搞笑瞬间，原谅我不由自主地笑了！
一起来看看詹姆斯上赛季是怎样统治比赛的，能三分，能突破，能爆扣，能背打，还能送出遮天大帽，真是越老越妖，武器库也越来越丰富洛杉矶湖人詹姆斯
NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
希望之所以是希望 只因为希望很艰难 O考辛斯加盟湖人，湖人豪阵雏形已现，新赛季能剑指总冠军吗?
伦子可以呀！脚踝终结者！NBA 郭艾伦
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。满腹。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
东契奇展示最佳新秀奖杯，帅气逼人意气风发，再度恭喜他！
今后的比赛可能会很难打，勇士的锋线本身就是一个弱项，KD和一哥的离开使这个缺陷更加的明显，勇士今后如果还想夺冠，就必须克服锋线上的缺陷，期待新的勇士王朝 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
我喜欢詹姆斯，同时也喜欢伦纳德。今年夏天伦纳德欺骗了大家，选择了快船，我很伤心。但是洛杉矶只有一个姓：湖。 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
个人觉得是教练问题 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
汤普森重伤、杜兰特出走、一哥被交易、利文斯顿被裁，锋线已经不行，统治不了！爵士开拓者马刺湖人快船都是在加强…群雄逐鹿！ O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
第一，夏季联赛是准NBA基本联赛，球员也都是新秀或者为找工作打球打的，打球都很卖命，强度节奏远远高于CBA…第二，第一场比赛中国队明显没有适应比赛强度和节奏，准备不足导致大比分输球，之后的两场比赛中国逐渐找到比赛节奏，进步极大，尤其4分险胜黄蜂更体现了中国的   展开全文c
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
我们UNINE可真的是会打球的！期待和NBA的合作！！
NBA史上最高难度的神同步！小美人鱼红毯造型这真的是一支神奇的球队
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
乔丹要是配个鲨鱼。。。。
NBA球星中国行9大糗事：哈登骑车逆行被抓 汤神扣篮囧到家！
小詹布朗尼Bronny James前队友，2023届弹簧人后卫Mikey Williams近期比赛劲爆集锦，现在连高中都还没读的年轻人也太能扣了
不管，减龄背带裤今天要看德隆！没见德隆打球当然是很久了，不过视频集锦也好久没看到了。德隆最爱做的事是什么？ 吃饭睡觉打58！NBA吐槽大会 NBA自由市场 t.cn/AiOWyPCE
妈呀，谢谢NBA
这个问题很难说，前2天不是赢了夏联的黄蜂嘛，NBA球队互相间都能输58分，为什么CBA和夏联球队不可以？ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
勇士的玄冥二老都离队了 ！当时这一幕真的很感动！利文斯顿传球给伊戈达拉，木乃伊现3000年前头发一哥三分命中！NBA吐槽大会 勇士裁掉利文斯顿  t.cn/AiOBScPt
【周琦空接暴扣】NBA夏季联赛郭艾伦助攻周琦包括得分！LNBA的微博视频
96年选秀之夜，首轮13顺位！一切伟大从这一刻开始
真想看Ja莫兰特参加夏季联赛，迫不及待看他的表演了！
勇勇这真是要阵容大换血了，我以为他们都会在勇士队退役的，舍不得他们啊。希望"玄冥二老"越来越好祝福他们每个人
【篮球教学论坛】自由市场已经开启9天NBA的交易和签约慢慢减少但场外的新闻却浮出水面首先是俄克拉荷马市长D NBA召开紧急会议！矛头直指小卡和詹姆斯！28支球队不干了 O网页链接
《 坑队友？NBA奇葩误伤：麦迪被队友放晕，阿联也曾吃暗亏！》  O 坑队友？NBA奇葩误伤：麦迪被队友放晕，阿联也曾吃
在别人都玩王者和吃鸡的时候，老赵捡起来他的2k……他说他要输了，输了影响他选秀，他马上就要登录NBA了
《晃倒NBA级对手，又砍12+4！郭艾伦真该尝试去美国打球》这样的比赛，郭艾伦之所以被关注、被针对，一个很重要的原因，其实是郭艾伦上一场暴走了，砍下20分5次助攻的数据。O网页链接
霍华德最近一直出现在媒体面前，因为被交易到灰熊队，霍华德成为了焦点人物，不过灰熊即将裁掉这位前NBA巨星，由于面临破产霍华德不得不在NBA多打几年，如果被裁员很难想象他以后的日子会有多困难。不过奇才队的随队记者采访霍华德，霍华
尽管交易市场已经没有多少好的球员，但是昨晚的交易市场还是有很多疯狂的消息，主角依旧是湖人和快船以及雷霆这三支球队。自从伦纳德招募保罗乔治加盟快船，雷霆湖人就彻底被改变了命运，湖人疯狂的在交易市场买人，NBA季后赛
黑子们出来看看啊 我寻思这篮球打得没毛病啊
就算一只手，我也可以过人，上篮，得分！这就是热爱！
跳高运动员弗格森又来了！这一次是直接头撞在篮板上，之前他还曾经“上二楼防守”和直接翻过对手，一言不合就秀弹跳，运动天赋真的强！
【曼巴之魂】最强NBA萌神三分手感一出，对方立刻放弃比赛～认输!
大致: “抱拳了！新城控股原董事长王振华被批捕”奥尼尔： “没毛病！”韦德：“没毛病！” NBA吐槽大会
这辈子都没办法去NBA现场看一场球赛 看一场就可能倾家荡产 门票太贵了 有时候有钱真好 。。。
大致: “抱拳了！父母生而不养将被惩戒”奥尼尔： “没毛病！”韦德：“没毛病！” NBA吐槽大会
NBA史上最高难度的神同步！请赐我一双翅膀这真的是一支神奇的球队
多少年NBA都没看了的人，居然开始看企鹅超级联盟，意外的觉得还不错，挺青春热血的
“鞋王”塔克昨天在NBA夏季联赛 上看到詹姆斯的鞋子以后表示实名制羡慕了，美国将豁免110种中国进口商品高关税詹姆斯还回了一句“我的错，兄弟”打开声音感受老詹魔性的笑声NBA吐槽大会  t.cn/AiOxSKVy
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，你逃避上班的样子他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
NBA史上最高难度的神同步！你逃避上班的样子这真的是一支神奇的球队
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛
看看2016年入选赛季防守一阵的布拉德利是如何防守的，甲壳虫停产简直可怕。NBA吐槽大会 t.cn/AiORQIHZ
如果你问我，有没有一件让你被生活搞得死去活来筋疲力尽之后还是不顾一切去做的事？我的回答只能是：打篮球！篮球是一生的事，来了，就别想走了！你愿意和篮球一起慢慢变老吗？
奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
又一位NBA球员突然毁约，马刺队被他坑惨了，湖人队侥幸躲过一劫O又一位NBA球员突然毁约，马刺队被他坑惨了，湖人队侥幸躲过一劫
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
林书豪参加2010年选秀大会，但结果未被球队选中，随后在夏季联赛证明自己！遭遇短暂挫折的林书豪并没有气馁，之后他收到了达拉斯小牛队的邀请，代表该队参加了NBA夏季联赛。在5场夏季联赛比赛中，林书豪表现异常出色，场均获得18.5分钟的上场时间，贡献为9.8分，3.2个篮板，1.8次助攻和1.2次抢断，投 .   展开全文c
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
期待UNINE感谢NBA
泰斯在个人社交媒体发布一段视频:小公主为凯尔特人队加油啦
【18-19赛季 罗斯个人长篇剪辑】森林狼队官方昨天发布了 罗斯的赛季长篇剪辑，各种突破、助攻 、中投 绝杀应有尽有玫瑰绽放一时爽，一直绽放一直爽
【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
利物浦热刺出山就是红单，安排的明明白白的恭喜跟上的兄弟们，回血一波。   展开全文c
看看科比那些精妙的助攻合辑，就知道错的多离谱！
不可能继续统治，第一、汤普森受了大伤，下赛季常规赛恐怕无法复出，即便复出也会缺席绝大多数常规赛。二、仅靠库里和拉塞尔以及格林是无法招架西部几只新强的首发的火力和防守的。即便库里能跟上进攻也无法讲更多精力放在防守上，缺少多点火力的牵制，你会看见库里会打的   展开全文c
这记扣篮足以进入历史级别了吧！！
看完这段视频只想说现在的NBA的确要强太多了，无论是进攻技巧还是防守技巧，而且NBA整体的身体素质也强了不少
NBA自由市场最后一条大鱼，八支球队哄抢，湖人有得天独厚优势ONBA自由市场最后一条大鱼，八支球队哄抢，湖人有得天独厚优势
篮球史上最催泪一幕！迈克尔乔丹最后一届全明星，天后玛丽亚凯莉为乔丹献唱《Hero》，唱哭所有人！原来神也会掉眼泪
休斯敦火箭 哈登伦敦行！不知道这一趟又送出去了多少球鞋啊！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
那是最爱NBA的时代
厉害了！9岁小孩这训练强度让人侧目。想要变强必须精打细磨、砥砺前行！L声色NBA的微博视频
哈登一战封神，打破NBA史上6大记录，引起各路大佬狂点赞
下赛季欧文能不能撸个mvp或者得分王？NBA 篮球
身高185的观众被看衰，对注水剧翻拍剧保持高压各种花式灌篮让NBA传奇球星们看傻眼 ！t.cn/AiOWnARc
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，林允香奈儿彩妆护肤大使乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！via黝黑蜗壳节目组V NBA吐槽大会 t.cn/AiOELyml
进微博的时候，跳出的广告惊呆了，前有NBA后有迪士尼，NBA我真没法不看，电影我就等网络资源了
[抱抱_旧]  库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕 NBA吐槽大会 边伯贤 MV
金州勇士勇士永远的玄冥二老
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
谁的家不在洛杉矶呢？可是俄城有我未完成的事业啊
让NBA球员都无奈的强势路人！丹尼斯-史密斯都看呆的运球动作
下赛季的NBA就好看了，双双巨星组队
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊！
现在无人问津主要还是考辛斯在季后赛打得不好。原因主要是他在季后赛第一轮就受伤后，仓促复出，并且复出后直接就是高强度的总决赛，适应这么高强度的比赛对于伤愈复出的球员来说很难。这个休赛期考辛斯有大把时间可以恢复伤病，下赛季王者归来。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
因为说实话，中国整个选拔人的体系不如外国 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
有网友拍到 詹姆斯夫妇，威少，浓眉一起在当地一家餐厅吃饭，湖人还有600w薪资空间，大家发挥你们的想象吧！
【NBA-MVP】看 字母哥昆昆 六年前的采访视频，多么青涩啊！
特伦斯-弗格森2018-19赛季个人劲爆十佳球来袭！
内内一肘子甩在了努尔基奇的脖子上，级恶意犯规！
即战力肯定是有，但是他们已经阔别NBA几年了，突然迎来这么高强度的比赛，谁都不知道他们的状态会是怎样的。 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
文体两开花啊，NBA狮子王都拿下了
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
中国李宁为NBA状元锡安-威廉姆斯提供了一份10年2.5亿美元的球鞋报价！对注水剧翻拍剧保持高压！！！锡安首秀NBA吐槽大会
库兹玛空切禁区接球暴扣！
可惜科比时期那时候没跟上NBA 庆幸现在还有很多高光回放可以看
现在的NBA都怎么了 随便拿个冠军就能跟乔丹相提并论的吗
男人的快乐很简单^_^开心@德克士 @NBA
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
侮辱狮子王这个称号！跟侮辱NBA一个道理！@换了个机
“谁的家乡不在洛杉矶  可是俄城有我未尽的事业啊”也许因为这样才美好吧
我在想，我当初开始看NBA的初衷是什么？大概是因为喜欢投三分球的男生。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
中国校园篮球都这么专业！打倒NBA指日可待！
【RB热博】NBA新赛季各支球队的夺冠概率，湖人 追上来了！  美媒更新了下赛季各支球队的夺冠赔率，随着湖人连续做出多笔引援，他们的夺冠概率已经跟快船平起平坐了。
一个是NBA形象大使，一个是篮球爱好者！
对嘛   能想到波波一场调战无数次的画面
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
对于NBA最早的影像就是科比拿着冠军杯走下飞机。OK组合是我最先接触的，所以就一直喜欢湖人了。加上现在老詹来了湖人，成倍的喜欢！
霸气！郭艾伦晃倒最佳防守球员，有望进入NBA？O霸气！郭艾伦晃倒最佳防守球员，有望进入NBA？
NBA康康
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
当科比的技术给了一米6的小伙子后，戏耍NBA2米高个
绝情的勇士球队就好比去年的皇马，卖了奉献了九年的青春的C罗，希望勇士将来不会后悔吧NBA
一雪前耻！蔡徐坤打篮球被嘲后，再看杨超越NBA投篮：太长脸！
科比看了 都合不拢嘴，麦迪当年这记自抛自扣实在太飘逸
当年雷霆的双子星：凯文-杜兰特&拉塞尔-威斯布鲁克，酷炫的打法，劲霸的身体素质，人送外号“王炸”组合，一阵青春风暴，而如今杜兰特去了布鲁克林，而威斯布鲁克正在经历交易风波，无论怎样，雷霆双少并肩作战的画面，依然让人炫目不忘 http:\/\/t.cn\/AiKjbnjo ? ???
🐻 感谢@NBAStyle 的分享！这个夏天，期待球员们在球场上更多的亮眼表现，也希望可以有更多人关注篮球🏀赛事，让我们一起挥洒汗水！同时也期待元气正能量少年@UNINE_嘉羿
我说，狮子王这是不知道他在国内有多……一身的梗和噪点。我真是佛了迪士尼，欧对了 还有以前的NBA
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
湖人签下的布拉德利，是希望他重现当年一防3D的雄风的，这就是布拉德利在上赛季的防守高光了！经历多年伤病以后，布拉德利还能否打出漂亮的防守，是个疑问，1米88偏矮的个子，湖人会把他摆在哪个位置，也是个问题！一切的一切，只有等到新赛季才能得到解答了，希望他能打出不俗的表现吧。   展开全文c
NBA精彩混剪，带你一起回味球场上的燃爆时刻L微观篮球的微博视频
感谢NBA爸爸
用游戏的画面重现勇士首轮对阵马刺的精彩瞬间，很新颖！
听说卡哇伊要被讨论禁赛场数了啊 相比阿詹这情商差的不是一点半点啊
今日震撼来袭！德翁特-伯顿底线突破单臂炸筐，延特-马滕空中接力单手重扣，利特尔迎着防守野兽隔扣！
[bm思考][瞧瞧]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA2KOL策划真能坑钱，自己的失误造成的bug玩家来买单，今天一天最少挣了1000万吧，辣🐔 腾讯
这才是篮球史上最厉害的假动作，把对手惹急眼了想打人
詹姆斯的粉丝比NBA的粉丝数多了1500万！
最疯狂的夏天！ESPN专家分析NBA休赛期三大输家O最疯狂的夏天！ESPN专家分析NBA休赛期三大输家
NBA 一个很好看的老视频！来自油管大神【Golden Hoops】，Kyrie Irving - Footwork，脚步大师欧文，过人只靠控球和各种变向是远远不够的，脚步才是终极奥义，很棒的剪辑，可以收藏！欧文
这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
NBA见证友谊的瞬间，一个拥抱甚是感动！
NBA搞笑瞬间，詹姆斯日常“犯二”合辑，原谅我不地道的笑了！
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
很喜欢湖人今年夏天的操作
NBA詹姆斯4个时期标志性爆扣 ！
就是这么刺激！盘点NBA季后赛历史经典绝杀
NBA皮总！！
没什么该不该的，只能说不认同他们的职业观 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
问题是一个不是球迷的明星粉丝，真的会因为这个营销就去看球成球迷了？会去买NBA的球衣、球鞋？
我最爱的现役球员就只剩下詹老汉了，詹姆斯说要打到儿子进NBA那天，一晃16年，看一场少一场的感觉！你退役了估计不我就不太看nba了，可惜上次去美国是夏天没比赛，希望能有机会看次你现场希望今年湖人大发
lwh 感谢分享，期待在这个夏季用篮球进行一场交流与学习，也希望李汶翰在这一赛季后可以在篮球上更上一层楼@NBAStyle  🏀💪💪💪@UNINE_李汶翰
还是感觉以前的NBA 好看
狂甩卖4大首发！NBA最惨球队正式出炉，伦纳德的威力实在太大了O狂甩卖4大首发！NBA最惨球队正式出炉，伦纳德的威力实在太大了
中国男篮夏季联赛首秀41分惨败热火。还是新秀加饮水机一起上被吊打。不排除中国队放水了。不然不至于输那么惨？原答案：不是有几次拉练，国家队连NBA下属球队和球队替补组合的都没打过被血虐吗？96菜鸟科比也当年也对着国家队拿了30多分…这个问题，是不是类似美国人问：美国乒乓国家队能不   展开全文c
特别希望他可以华丽蜕变，再创辉煌，每一次选择对他来说都是对的，静静的期待他复出之后的再一次高光表现 O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
湖人交焦急的等待伦纳德做决定！
NBA这一夏天的戏码基本演完了。潮水褪去，现在你会发现利拉德和库里的泳裤 在这样的名利场中是多么闪亮。
浓眉哥格林抱摔！！重现罗德曼马龙式经典肉搏战
大神制作！米切尔首轮精彩表现混剪！有个性更有实力，表现的完全不像个新秀，对飙雷霆三巨头，关键时刻毫不手软，带走比赛。
让我中一次奖
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，参差，助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
火箭还是打不过勇士 ～强健。
没有杜兰特的勇士真的不行，哪里，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，黑瘦，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
一哥说，我喜欢库里，他是个好人，但总有人嫉妒他的成就，所以我全力以赴去守护他。文叔说，曾经没有人相信我，没有一只队伍要我，可即使要被下放到发展联盟，只能签10天的合同续约，我还是想在NBA打球。多好的两人啊！由衷地感谢你们为湾区奉献的一切，we are warriors forever！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
其实我一直有个很奇怪的问题，就是面对不喜欢的东西骂到什么样的地步才算“过”。比如我很喜欢的东西找了很德不配位的我还不太喜欢的人来推广，我应该也会愤怒，也有可能会骂两句。所以我觉得吧NBA找巨c推广然后被直男骂情理之中的事，就算换做我爱豆被指责了也觉得正常。当然同时作为一个追星狗也能   展开全文c
如果犯规了没死球，咋整？？难道要搭上一次暂停才能挑战？希望有更多的细节，如果只有死球才能挑战，那挺鸡肋的。
2K不输真比赛！NBA2K19十大精彩瞬间！
《这些图骗了我们整个青春》！卡特经典飞扣，詹韦基情拥吻，伊巴卡神秘28cm，姚明小四爆笑合影，还有科比的凌晨四点，都是骗人的？！受教了！哈哈哈
退役球衣应该是除了入选名人堂之外的最高荣誉了，这是勇士队一哥的一种尊敬。如果没有杜兰特跟汤普森的受伤，勇士完成三连冠……但商业联盟，没有如果，杜兰特出走，汤普森受伤， 勇士需要保持对总冠军的竞争力，需要补强，更何况那会儿还有个多嘴的采访，这就   展开全文c
2017年NBA选秀前四顺位就只有塔图姆还在原队，其他三位都已易队。悲惨。
🎁 虽然和专业的球员不能比，但是李汶翰一直是个热爱篮球的大男孩期待李汶翰
恶搞今年NBA自由市场球迷反应，那个偷窥球迷生活的男人来了！我保证这是最搞笑的一期！尼克斯球迷的绝望，以及伦纳德争夺，最后官宣去快船，乔治交易。湖人、快船和雷霆球迷反应太真实了！ Via:
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
希望kd没事儿，特殊，赛季王者归来
各队的当家球星们，哈哈哈 找亮点。
UNINE  想看弟弟们一起打篮球⛹🏻⛹🏻⛹🏻
【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
今天联赛的高光时刻大家一起欣赏起来！！！
突然理解NBA那事儿粉丝的心情了…
那一年，樱木也没追到晴子。那一年，流川枫也没去NBA。那一年，三井浪子回头。那一年，决赛也没打。那一年，因为《灌篮高手》，爱上了打篮球。一直以为可以像流川枫一样，孤独傲气有才华。没想到，却成了没有什么可以打倒的樱木花道。当然，樱木也没追到晴子，而我也没能遇到那个满眼都是我的女   展开全文c
骑士抢七险胜步行者，晋级半决赛。@邓超 超哥深夜发博为詹姆斯加油，原来老詹能赢是有学霸护体
NBA2KOL2好累啊
湖人球迷、猛龙球迷、快船球迷和雷霆球迷，是你最近的心情吗？
盘点NBA历史上最差劲的6个发型，行为，佩顿，老米勒，洗剪吹拜纳姆，终究花落谁家，笑喷了！一同来看看吧！
这才是真正的NBA球员，字母哥MVP获奖感言，字幕已为大家翻译好！
阿森纳与火箭的碰撞！扎哈没来，哈登来了！
卢比奥：“太阳建立起了独特的球队氛围，这里有许多年轻的家伙，并且我能够把自己的经验带到这里。我已经28岁了，已经在联盟中征战了8个赛季，我可以把我在这8年生涯中所积累的经验传授给这些年轻人以帮助他们更好的进步”
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。醉人。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。哀伤。
NBA史上最高难度的神同步！学生20年后打老师被判一年半这真的是一支神奇的球队
库里刚上场第一次三分出手，空心入网，全场沸腾了，这个替补6不6！！
最后一个高中生状元进入NBA！精彩回顾詹姆斯2003年夏季联赛精彩表
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
NBA这群狗解说，雪白，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～恳恋。
男人都快啊 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
哈哈哈，国外詹迷吹詹，我也来吹一下。
泰迪不发威，你当我HelloKitty，乐福被判犯规后，卢指导怒摔战术条！硬
本西蒙斯罚球时，凯尔特人球迷全场高喊喊“你不是新秀（not a rookie）”，米切尔还点赞了这个视频，真的皮
【方硕： 这场才是真的赢】北京时间7月9日，中国男篮迎来NBA夏季联赛第三场比赛，面对黄蜂队，中国男篮上半场发挥出色，在首节末实现了今年夏联以来的首次领先，并在半场取得7分的领先，第三节中国队保持住势头继续领先，末节黄蜂队疯狂追分，但中国队凭借   展开全文c
NBA这身复古球衣，下赛季会回归吗？有点小帅NBA
帝国主义亡我之心不死，先是NBA然后迪士尼
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，恋恋，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，娇嫩，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，畅快，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
刷假和假评论假投票买热搜的原因就在于这，像NBA，迪士尼，还有各种广告商对微博等没有判断能力会误以为这些毫无作品的人很红，找他们代言或者推广。。。
NBA不知道说点什么库里汤普森一哥利文斯顿格林等等哎这几年的时光太美好勇士的时光终于还是过去了 NBA
在梦里面，连续看了三场NBA的比赛。醒来，电视里也在放NBA，里面的场景和我的刚才梦里一个场景一模一样，连穿的衣服都一样、情节也一样。但是是印度队，不是美国队。又一个预知梦。
总经理在接受访问时透露，自己是通过Ins才知道Durant顶薪加盟篮网，！KD这么吊的么，顶薪加盟自己说了算！
NBA终于跟CBA一样，可以让教练用录像回放挑战裁判了。
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
NBA湖人球迷的房间 太美好了！ NBA
蔡徐坤 我现在真的好生气，我的同学一直在群里黑蔡徐坤，我跟他们理论到现在，他们也不听。真的又生气又委屈 。还说蔡徐坤辱骂NBA，我真的扶了，说什么只要打篮球不好的，都要黑，自己又打的不好。真的好气
这一套动作挺好的，挺流畅的，该学。奔腾。NBA吐槽大会#
跟大家说一个悲伤的故事，这套可以傲视联盟所有小阵容队伍，雷霆的死亡五防，没有出现，且再也不可能现身江湖。干燥。小李飞刀未出鞘，人间早无楚留香】
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
蒙蒂：“他（卢比奥）有着我们所需要的一切，他的习惯，他的态度以及他的经验。我很感激并且很荣幸能够和他一起合作并铸造我们的球队。”
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，觉得，个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
NBA 预料之中的。勇士连续缴纳了三年的奢侈税，今年如果再缴，那就是超级奢侈税了，天文数字。克雷常规赛不一定能赶回来，下赛季注定是调整的一年——把薪资控制住奢侈税以下。下下赛季就可以解套了，拉塞尔如果效果不好可以另行交易。
休斯顿火箭 火箭战胜国王取得夏联首胜！哈尔滕斯坦伤退！在今天上午火箭和国王的季前赛中，火箭队的内线球员哈尔滕施泰因不慎扭伤了脚踝。本场比赛哈尔滕施泰因受伤退场前总共出场了16分钟，拿下6分7篮板。赛后火箭队的夏季联赛教练马特-布莱斯说到   展开全文c
妈耶，库里这什么破状态，运个球都差点回场，我的天啊，这么远都进啦
78分钟大长篇！詹姆斯职业生涯首冠，迈阿密热火2012年夺冠纪录片，顶着上个赛季失利的压力，总决赛面对杜兰特、威少、哈登、伊巴卡四少雷霆，詹姆斯完成了总冠军的救赎，经典的一冠！有太多故事值得铭记和被书写了。
nba2kol我不管，要不是有这个我还不会充钱，官方退微信吧，别点券了。@NBA2K_Online
当然不能了，没了杜兰特的硬解法。没招数了 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
《四大硬伤四大隐患 别着急说湖人总冠军？有詹皇浓眉还不够》~誰都知道詹姆斯現在他年紀已經大了，但有些人還是整天講來講去的說他這裡不好那裡不好！很多人都應該記得當他剛進NBA時的整體狀態和巔峰時刻他的表現是怎麼樣的吧？！人總會老的，老了身體素质當然會相對下降，這是一個正常人的過程！當他   展开全文c
超级喜欢看NBA
还敢打扰老公打篮球不？
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
在NBA已经恶心一次了，现在又来迪斯尼电影来恶心人打开微博一阵阵反胃，神运营啊，只管流量不管质量
【中国男篮时隔12年夏季联赛再次取得胜利】据中国体育报报道，从7月6日到9日，4天的时间里中国男篮在NBA夏季联赛打了3场比赛，从首战大比分不敌热火，到次战对阵国王状态提升，再到第三战击败黄蜂，男篮小伙子们逐渐适应了夏季联赛的节奏，一场比一场打得更好。“很高兴比赛能够赢下来。我一直在讲，要   展开全文c
性感小斯在线虐菜，肆虐勇士内线毫不费力，扣就完事了！
詹姆斯生涯不看人传球合集！真是骚的一匹
今夏过后 两只NBA总决赛的球队 勇士已经不是勇士 猛龙也不是猛龙了 江湖路远 我们还是我们 我们已经不是我们
韦德获得由NBA球员工会颁发的“最受尊敬奖！根据热火跟队记者Ira Winderman的报道，前NBA球星德维恩-韦德获得了由NBA球员工会颁发的“最受尊敬奖”。去年球员工会的“最受尊敬奖”获得者是文斯-卡特。上赛季是韦德职业生涯的最后一个赛季，在16年职业生涯中，他总共获得3次总冠军（2006年、2012年、   展开全文c
交易日前期，大家都以为要上演“猩球大战”！回过头来一看，原来是上演“疯狂的外星人”
NBA 李文和勇士也算互相成就了，勇士给了李文别人不愿意给的机会，而李文也一次次用中投命中回报勇士，他终于在终点线遇上了曾经的自己，祝一帆风顺
目前西部豪强林列，勇士虽说还有所谓的四巨头，但是继续统治西部已经很难了，而且勇士体系中重要一环的克莱下赛季还要长时间养伤 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
NBA全明星新秀赛历史50佳球！有很多希望之星曾在这里闪耀！看看他们在这个赛事上的精彩表演！L篮球大图的微博视频
北京时间6月12日，NBA总决赛第五场的最后2分钟裁判报告出炉，一共只有一次漏判，而且对勇士有利。　　昨天比赛最后2分钟出现的唯一一次误判发生在第四节还剩49秒，猛龙中锋马克-加索尔突破上篮，面对考辛斯的防守，小加的投篮不中，勇士抢到后场篮板。裁判报告指出，考辛斯在篮下防守小加的时候应该   展开全文c
大哥不愧是大哥，眼里只有NBA
可以的，毕竟别忘了NBA实际上是个生意场，有点真情足够了 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
不是说中国男篮刚刚赢了一直NBA球队吗？
超燃混剪回顾乔帮主的NBA生涯，一个背后仿佛长了翅膀的男人，不管多少年过去，每一幕都能再一次勾起感动，谢谢你，让我们爱上篮球。L微观篮球的微博视频
哈哈哈哈哈哈哈哈
加油一切都是最好的安排
没必要真的没必要，只是一个开屏，很多明星都有宣传你们这么讨厌cxk又何必眼里只有他呢，只是宣传不是什么代言人啊，和NBA一样别给他戴上代言人的帽子了，说不看的爱看不看地球缺你一个吗？如此讨厌他又天天盯着他念着他不是自己贱自己找不痛快吗？人家还一个世界呼吸呢你是不是连呼吸都不要了呢？人家   展开全文c
库里出场全场球迷站起来为他欢呼，你怎么这么棒啊 O网页链接
《最前线》出品 ，那些年的雷霆三少 ！天赋满满的雷霆却只剩威少苦苦挣扎！
NBA最帅！
颜值惊人！她是中国篮坛最美女裁判！
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。词汇。据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
威少和哈登是NBA常规赛MVP最有利的竞争者！然后他们目标都是舞王
今日份的帅登！哈登阿迪达斯写真集📸图via &NBA吐槽大会
我在看：【华丽晃倒对手嗨翻全场！NBA不考虑下郭艾伦？】  O华丽晃倒对手嗨翻全场！NBA不考虑下郭艾伦？
都散了吧，NBA又要大结局了，三冠王宣布去向官宣：猛龙续约帕特里克-麦考　　小卡够强了吧？　　人家的外号一大堆，　　最为人熟知的就是机器人和“T800”，　　可人家还有一个外号，　　虽然不是那么的家喻户晓，　　但技巧君仔细一品，　　却觉得这个外号最为霸气。　　——“王朝   展开全文c
就让你代替我去打NBA了
巅峰王治郅有多强？一个梦幻脚步背打布泽尔，场下的姚明笑了！
中国男篮战胜美国，40年的纪录告破了！周琦让美国人知道了厉害         在刚刚结束的一场NBA夏季联赛中，中国男篮和夏洛特黄蜂队进行了一场激烈对抗！最终中国男篮以84:80分的优势险胜对手，这也是中国男篮在本次夏季联赛中取得的首场胜利！而更难得可贵的就是从1979年以来，这是40年以来中国男篮首   展开全文c
明天NBA推荐，太阳+1.5。恼火。
邓超今天凌晨在微博发出了一张詹姆斯的照片来为骑士队加油看老邓超也是老詹铁粉呀
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～同志。
44分钟大长篇！值得收藏！2005-06赛季科比高光回顾！那1年他场均可以拿到35.4分，上演了单场81分，三节62分，6次拿到50+，27次砍下40+，并且两度打出单月40+的表现！那1年的科比，真的是不可阻挡啊！
那要看哪家的篮筐被爆的惨了！湖人篮筐估计比快船篮筐炸的惨 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
NBA再遇诚信危机！马刺心仪之人欲撕毁协议，只因尼克斯给钱多！ONBA再遇诚信危机！马刺心仪之人欲撕毁协议，只因尼克斯给钱多！
这就是詹姆斯 湖人
善于利用田忌赛马的手法！我湖对快船还是有优势的！
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。愿意。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，固定，速转换进攻，背后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
金州勇士裁掉利文斯顿，玄冥二老全部出走五年总决赛，三次总冠军，利文斯顿已经追上了被赋予厚望的自己再见一哥，再见利文斯顿
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。吟诵。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～素雅。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，方式，家都疯了
NBA超话跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～落莫。
44分钟大长篇2005-06赛季科比高光回顾！那1年他场均可以拿到35.4分，上演了单场81分，三节62分，6次拿到50+，27次砍下40+，并且两度打出单月40+的表现！那1年的科比，真的是不可阻挡啊！！值得收藏！
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，思凡，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛@简单幸福的90s @越努力越幸运小蓉 @听风吟_hopeny
NBA超话勇士宣布裁掉利文斯顿。欢喜。文斯顿下赛季的年薪为770万美元，其中仅200万美元为保障金额。33岁的他打算继续征战NBA！
NBA超话卡鲁索隔扣乔丹：这P图什么水平！ ～震怒。
不能！除非伊戈达拉接着退役了！本来把这当家，但是家里人把他赶出去了，却给你准备好了行囊！这样会觉得暖心吗？ O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～厌恶。
NBA夏季联赛继续搞起！ ～欢快。
小南斯超话 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA超话 ～雾气。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～热恋。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，雷霆，自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～文弱。
明年的勇士依旧是奔着总冠军去的，利文身体可能跟不上那种强度了，今年的腿就很不舒服了，该享受生活了鸭 O勇士裁掉利文斯顿，功臣难善终，这样的金州勇士还是你喜欢的模样吗？
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。丧气。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
都是湖人球迷
本场比赛老詹也迎来了自己的里程碑:季后赛篮板球数超过2000个，成为了NBA历史上第七位完成这一数据的球员！！
NBA五大高薪垃圾合同！帕帅的合同根本不算什么NBA五大高薪垃圾合同！帕帅的合同根本不算什么 ～巍峨。
《疯狂！湖人双喜临门，威少下家明朗，姚明宿敌却要重返NBA》自由市场来到了尾声，所有的大牌球员都找到了下家，一些被认为冠军拼图的球员，也收到了一份满意的合同。O网页链接
今年nba中国行精彩了
考辛斯加盟勇士的整个季后赛及总决赛的表现不足以证明自己还是一流球员！现来到湖人不会有质的飞跃，因为在杜兰特伤退的整个系列赛他没有打出好的表现 O考辛斯加盟湖人，湖人豪阵雏形已现，新赛季能剑指总冠军吗?
玻璃人状元菜恩，进NBA前被吹天赋超过詹姆斯。明显就是不会投篮的加强版巴克利。水货探花巴雷特几场比赛下来，33中7的命中率，打个夏季联赛都那么费劲，他和16年总决赛的巴恩斯都是难兄难弟。
NBA学起了CBA
COYG 官宣：NBA休斯顿火箭队后卫詹姆斯哈登加盟阿森纳！赛季场均一点球有没有！？
明年鹈鹕这个阵容内线有点硬啊这外线防守也是凶悍啊莺歌还没有上升到一定高度还有很大潜力更何况还有一个四号签下赛季新奥尔良湖人队我一定会关注的 ～孤独。
幸亏老子没有zion优秀要么还去不了尼克斯 ～拥有。
16年前的今天，03白金一代进入NBA。枯萎。一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。
请问微博的詹蜜们知不知道哪里有詹姆斯23号正品球衣的渠道 ～忧心。
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。文弱。应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多   展开全文c
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，于是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，群众，每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
你有你联盟最强的后场，干裂，这个前场貌似也不差打死你个快船
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。棒球。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
恭喜詹姆斯力压哈登，第7次拿下ESPY年度最佳NBA球员奖！
【快船连中三分终结比赛】杰罗姆-罗宾逊和阿米尔-科菲连续命中三分，快船保持住领先优势终结比赛~
【特伦斯-曼恩准三双 快船送奇才两连败】快船以90-72轻取奇才，特伦斯-曼恩15分11篮板9助攻，杰罗姆-罗宾逊17分3助攻，科菲15分6篮板，卡彭盖利13分7篮板；奇才遭遇两连败，斯科菲尔德16分5篮板，瓦格纳13分6篮板。O特伦斯-曼恩准三双 快船送奇才两连败
暴雪啊，这能叫新种族？太特么偷懒了吧！
【克莱蒙斯三分压哨】克里斯-克莱蒙斯超远三分出手，进攻压哨漂亮命中！
【卡彭盖利暴扣】阿米尔-科菲上篮不中，他拼抢下篮板球击地妙传费昂杜-卡彭盖利，助后者暴扣得分~
NCAA赛场惊现神人神级罚球，秒杀奥尼尔小乔丹
马刺队球员米尔斯今天在夏威夷和他相恋多年的女友Alyssa Levesque完成了婚礼。同时邓肯、迪奥、德里克-怀特都赶到了现场，为他们祝贺。
麦迪 奥兰多魔术坐镇主场挑战来访的克利夫兰骑士，主场12分轻取骑士。麦迪对阵新秀小皇帝詹姆斯，为本场最大看点。全场比赛结束，麦迪砍下大号准三双41分8篮板11助攻，詹姆斯同样不差，以34分2篮板6助攻予以回应。赛后二人相互拥抱致意，为本场经典对决画   展开全文c
约基奇迎着补防再来一记三分！
NBA只看你～朴素。
20年的NBA职业生涯[实习]，60分传奇谢幕，再见科比！
然后那段告白就再也没被提起了. 我们也没有再聊天，虽然五月底我一直关注着NBA，甚至和Qi去瑞士也每天早上看看NBA战绩，因为他 喜欢看篮球赛🏀.直到暑假我忍不住，终于七月底借小博的生日 我问他男生喜欢什么，送什么礼物比较合适然后顺便就聊起了当时正在发生的球赛应该是世界杯吧。于是5月底那事   展开全文c
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
NBA最励志球员，没有之一
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
欧文竟然剃掉了自己的胡子，看上去瞬间从德鲁大叔变成德鲁大哥了【哈哈】【哈哈】【哈哈】NBA
今天是湖人杜德利的生日！！！一段上赛季杜德利的精彩集锦奉上，你们一定会爱上这个老将
怪不了勇士，毕竟是商业联盟，每个NBA球队都会为了利益去割舍一些东西。但是，如今的勇士，没有了玄冥二老，没有了海啸兄弟，没有了处处保护小学生的一哥，致敬你们造就的历史，总决赛g2玄冥二老打成的绝杀，阿杜舍小己11分钟11分的死亡警告，克莱伤病缠身从通道走回来罚球的震撼。   展开全文c
猛龙该不该退役伦纳德球衣？当然不应该，NBA引入博彩以后是一个纯商业联盟，总冠军的含金量非常之低，说直白一点，总冠军不是靠真实实力打出来的，而且靠全球彩迷们买出来的，卡特，波什好歹当龙王那么些年都不能享受这种待遇，伦纳德一个空降兵凭啥？猛龙已经是伦纳德最好的跳板了，再帮他退役球衣真   展开全文c
从15年大学开始看NBA，那时一个球队都不认识，更别说什么人啊，历史背景啊之类的，只是由于个人喜欢打篮球，同时在室友的撺掇下开始看，然后慢慢的了解，为AI的不可思议而成为了一个NBA的粉丝，然后成了一个雷蜜兼威蜜(个人觉得他们身上都能看到那种不服就是要干你的精神)。说实话，阿杜走的时候可能是   展开全文c
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，消失，花兄   展开全文c
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
昨日公推红，今日继续欧冠杂谈昨日公推红了，NBA夏季联赛也开始了，观察两天准备对夏季联赛下手，争取保持上赛季80%胜率！主队林菲尔德是北爱超的传统豪门，本赛季时隔4年重新夺回联赛的冠军宝座，球队在33轮常规赛里打入70球，场均进球数达到了2.12球，在防守方面，以场均失球数不到1球的成绩领   展开全文c
这个必须得支持了
中国男篮击败黄蜂队，美国网友认为只一人可打NBA，周琦被忽视O中国男篮击败黄蜂队，美国网友认为只一人可打NBA，周琦被忽视
加拿大人得了总冠军，吟诵，龙大翻身
总是在最不应该放弃的时候选择放弃。 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
毕竟是商业联盟，科比之于湖人，德克之于小牛，邓肯之于马刺都是极少数而已。别让忠诚伤害了你也同样适用于球队。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
六次全明星、三次最佳阵容、三次最佳防守阵容、一次全明星赛MVP、一块奥运会金牌、一次最佳新秀阵容。  七年职业生涯，场均34.6分钟能砍23.7分10.5篮板2.4盖帽2.1助攻1.4抢断，投篮命中率51.7%，三分命中率31.4%。这个浓眉大眼怪恐怖的！
不像很多十年湖蜜十五年火密，我看NBA很晚。最开始看NBA的比赛那么多球队喜欢上勇士是因为觉得这个队即使输球也那么从容，大将风范加之球风又优美华丽很难不爱。后来才知道原来这是一只因为球星云集强大到被全联盟黑的冠军球队。很多人说勇士球迷都是赢球迷，但是今年憾失三连冠我们依然觉得勇士是最   展开全文c
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～方位。
喜多川去世  将湖人玩弄于股掌之间！伦纳德今年夏天的骚操作什么水平？
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。忧心。郭艾伦赵继伟#
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
希望阿祖新赛季不要再黄油手了
，火箭94-92险胜国王。
23年前，洛杉矶湖人用全明星中锋迪瓦茨从新奥尔良黄蜂换来了科比，如今，新奥尔良鹈鹕用全明星大前锋戴维斯换来了英格拉姆！希望你能成为下一个NBA的门面！
最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～巍峨。
恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～欢腾。
看新秀 尽在 暴烈亮相 鼓动赛季新风云！
迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊L声色NBA的微博视频
防得漂亮！2018-2019赛季的布拉德利7分钟防守合辑！
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。满腔。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。明天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。这里。盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。恼火。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
转网友：李文断腿被称为NBA史上最严重的受伤之一，当时被人认为魔术师接班人的利文斯顿的职业生涯会到此结束，可能是上帝故意要考验一下利文斯顿吧，让他的少年时期受到苦难，青年时期披上了光环，然后再狠狠的折断你，然而利文斯顿并不愿意就这样倒下，他想努力的站起来，在修养了整整16个月之后，他   展开全文c
致敬小帅！杜兰特勇士生涯高光混剪，16年到来，19年离开，三个赛季，两个总冠军，两个FMVP。祝福杜兰特早日康复，篮网生涯再创辉煌！ 勇士
休斯敦火箭 爆炸！火箭头牌转战足坛，哈登加盟阿森纳！火箭解散！
NBA誓死效忠！Damian Lillard 表明他绝不抱团：“我不会为了冠军戒指搞得自己颠沛流离！”本季 NBA 自由市场开启的这段期间，目前已经有许多球团纷纷透过各种交易操作完成补强动作，其中有几支球队阵容可说是全面大改造，好比波特兰开拓者，除了核心 Damian Lillard 以 4 年 1.96 亿美元合约续留之   展开全文c
鹈鹕官方推特今日发布了一张三位年轻球员朗佐-鲍尔、布兰登-英格拉姆与约什-哈特的合照！好久没有三少的消息啦！加油！
NBA真的是一个商业联盟
艰难的旅程！～彪壮。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。悦耳。NBA总决赛#
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。丰腴。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～笑颜。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，雾气，机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
锡安-威廉姆森热身轻松上演360度扣篮满座皆叹！敦实！NBA的微博视频 ～动听。
【中国男篮NBA夏季联赛首胜全场集锦】经过前两场夏联比赛的洗礼，第三场更加适应美式篮球的对抗和节奏。胆怯。 后，赵继伟三分稳稳命中，辽宁双枪在场处理球保证中国队的优势； 飙升，定点三分、隔扣、接球后华丽转身挑篮、常规刷帽、关键篮板，无疑是本场   展开全文c
骑士詹对阵开拓者，光滑，暴的隔人虐筐！
NBA 不在乎天长地久，只珍惜曾经拥有！祝福利文！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，留恋，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，标致，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
果然，漂浮，年的自由市场开启有时候比比赛还好看……只不过今年都发生在第一天了
热搜榜第四，我说的没错吧，流量都是他的小卡牛逼，这是最近几天，NBA上热搜排名最靠前的。最大。于泡椒威少又要被骂惨了吧
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。初恋。
抛开交易之间的一些情感问题，个人认为快船会更胜一筹。但一切也不好说。快船双星一线前锋且在当打之年兼顶级外线防守配置，同时又具有很强的进攻能力，所以我认为快船下赛季可以无限想象。湖人的阵容引进双强内线加上超强视野的老詹担任首发控卫很大增强了阵容深   展开全文c
NBA扣篮 ～畅快。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，风铃，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛@华夏大鹏鸟 @独来独往的小果子 @小凡妹子要坚强
76人夏季联队的35号球员，也太像杜兰特了吧！ 尤其是第一球，简直一模一样
罗齐尔骑马射箭后仰跳投命中，有了这样的他，试问还有谁敢忽视绿军啊！凯尔特人持续扩大比分，末节还剩1分44秒，绿军主场115-97领先76人！
乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
詹姆斯领衔NBA打招呼装逼天团！ ～陶醉。
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
德克士的小鸡腿颠覆了我对小的认知…现在是连面都懒得往上糊了嘛另外…我也不知道我为什么脑子抽抽选了个带杯子的套餐对我这种不关心NBA的人来说…emmmmm不喜欢…都不喜欢…没有好看的
这两天一个 的活动在全世界火起来了。玩瓶盖有什么意思？还是看看骑士队的詹姆斯和欧文玩瓶子，一个瓶子能玩一天。快速。NBA吐槽大会#
知道为什么伦纳德一直要求保密了吗？知道为什么伦纳德一直往后拖了吗？伦纳德一直在招募乔治去快船联手，已经决定去快船了，还演了湖人这么久？心疼湖人，让归乡客演了两次！可能湖人管理层真伦纳德眼中就跟小丑一样。吟诵。NBA吐槽大会#
终于，所有的巨头讲话的时候都喜欢捂嘴拍照的时候都喜欢捂裆我寻思着詹姆斯是不是讲段子了？怎么把这俩人笑成这样（今天浓眉哥来了，同志，不要抽个奖？）
老詹最近咋这么不上像呢？？？不是黑眼圈，满腹，是拍出保安的既视感！
詹蜜收藏，看看詹姆斯的各种控球高光合集！还是可以胜任控球后卫这个位置的。恳恋。NBA吐槽大会#
NBA2K 真好玩
NBA夏季联赛中国男篮首战以62-103不敌热火，王哲林12分14板，赵睿10分，阿不都沙拉木8分，周琦8分8板2帽，吴前9分，赵继伟4分6助，丁彦雨航3分2断！
盘点NBA三大左撇子球星！第一手握72年神迹
直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，珍贵，Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
完犊子，水深，箭什么都没有，莫雷又要搞瞎，伦纳德肯定不会去我火的
我火夏联首胜
【致敬传奇！詹姆斯更新Ins恭喜韦德登上2K20封面】湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story，恭喜热火名宿德维恩-韦德登上NBA 2K20游戏传奇版封面。“当然是传奇！恭喜兄弟德维恩-韦德 #2K同辈”詹姆斯配文道。干燥。
2K17广告，向@KobeBryant 致敬,有记忆以来都是科比！就算再有一个科比,我们还能再有另一段青春去追吗？
我发表了文章 NBA男神季，伤感，们都是人生赢家！
唉:-(祝福，还在NBA就好
真的太难了！盘点NBA现役三大最难打破的纪录
NBA历史公认的三大体力狂人  强如詹皇都不如他
胳膊长惹的祸？字母哥这记乌龙球就让场面一度十分尴尬L微博篮球的微博视频
克拉克进步挺明显的，加上一直在线的防守和站位，剩下的就是把那该死的三分球扔进去了
继库里哈登之后  NBA又一对一生之敌诞生了
NBA球星第一次扣篮时间大揭秘！库里令人意外
NBA最被低估的绝杀之王！詹皇生涯24次绝杀
金州扣篮秀了！勇士队发布2018-19赛季球队最佳扣篮时刻！
NBA全明星经典动作，乔丹和科比的最霸气！
二老都还在NBA 真好
马刺淘宝大军一发不可收拾，波波维奇老爷子也要搞事情！任你湖人快船转会市场腥风血雨，马刺军团就是稳稳的捡宝识遗珠！卡罗尔3年2100万，莫里斯2年2000万，这锋线稳稳的补强，针对性也非常明显。量词。说马刺没想法，东拼西凑下赛季也要硬扛一把！可怜的阿尔德里奇，下赛季恐怕还得往   展开全文c
孤独的0号，该考虑离开雷霆了吧！从雷霆三少瓦解到乔治离去，威斯布鲁克彻底变成了光杆司令。这些年，有多少人为之疯狂，就有多少人对他口诛笔伐。焦黄。双王、刷数据，不同的声音一直在耳边环绕，好好的雷霆，怎么把一手好牌打成这样，责任都在威少吗？也许，是时候离开，去迎接新的生   展开全文c
詹姆斯2018-2019赛季湖人生涯第一年精彩短混剪！再见18-19赛季，期待19-20赛季更精彩表现！
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，棒球，箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
詹娜的Instagram挺有意思的~以后多看看NBA吐槽大会 迪士尼考虑收购暴雪
不应该啊，其实NBA除了是一项极具观赏性的运动之外，还是一门生意。另外，球员个人的因素也有关系，球员想回家了，这没问题啊 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
火箭今年的运作一塌糊涂啊
对面都没有打过NBA的
【郭艾伦20分5助攻集锦】郭艾伦首发出场28分钟，16投8中，砍下20分5助攻，其中三分球5中3！虽然最终中国男篮不敌国王，但球队显然已经比第一场适应了许多。期待中国男篮继续进步！加油！
平心而论老詹历史总得分超过贾巴尔也无法逾越乔丹这座大山吧，单纯从数据来看，二者数据都有优势之处，但是乔丹的强大之处还是在于总冠军的胜负比上，毕竟总冠军高于一切 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
JR史密斯参加垒球名人赛，古天乐方否认与宣萱结婚赤裸上身上演本垒打，高兴至极祭出经典庆祝动作结果翻车了NBA吐槽大会 t.cn/AiOHo3cl
正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～存现。
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
如果交易威少后，雷霆应该是推翻重建的状态了，在乔治的交易中获得了大量的选秀权，而威少自己也想加盟一些具有夺冠实力的球队，如果一切水到渠成，对雷霆或威少应该是双赢的。（以上纯属个人观点） O雷霆倾听威少交易报价，威少想夺冠离开雷霆算是必走之路吗？
不地道！
魔术师辞职了…  ～寥寂。
湖人获得第四顺位签，朴素，姆斯发推！真的很棒啊
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
卡哇伊去了洛杉矶 ～思咏。
开场3分钟，曲直，盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
最近手气不错，欢畅，钱行情竞彩超话体彩超话詹姆斯超话欧冠超话
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。思莼。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩超话体彩超话欧冠超话
恭喜猛龙总冠军，单恋，喜战神卡乔丹🏆
最强小卡已在阵中，湖人总冠军！
我感觉湖人现在要做的事情是，甘苦，快搞定自由市场还剩的好的角色球员！！！其实我觉得不组3巨头也无所谓，角色球员强，也一定很屌的卡梅伦雷迪什超话
做梦都没想到吧，乔治和小卡在快船联手了这赛季，快船3巨诞生了，欢腾，苇，乔治，小卡！！！卡梅伦雷迪什超话
善于利用田忌赛马的手法，湖人对快船还是有优势的～
天晴晴朗 清风徐来安静且心安地看书也好看NBA比赛也好真的 很幸福
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。快乐。。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～状态。
我会删了这条朋友圈，然后买一件威少的球衣，以后再也不会喜欢下一个NBA球星了@雷霆中文网
NBA球员工会（NBPA）公布了各大奖项得主，其中字母哥荣膺常规赛MVP，詹姆斯独揽两项大奖（人民冠军奖+最佳副业奖），韦德和诺维茨基共享最受尊敬奖。怒火。
Stephen Curry ～模仿。
中国队夏联首场胜利！ ～一次。
【每个热爱篮球的人都应该看看！利文斯顿震撼纪录片】“当人们不把你放在眼里，对你们没有信心，将你下放到发展联盟，而你不断为一个10天短合同努力，这一切都只为了去NBA打球，而现在，我以总冠军的身份坐在这里。”利文斯顿是NBA最不屈的斗士，他是重生过的人，能体会的到在黑暗中是什么感受。虽然   展开全文c
一个是练兵，一个是自己的生存 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
今年的NBA市场风起云涌，只希望大家都能找到适合自己的位置，This is why we play🤔✊🏻
休斯敦火箭队 杰拉德·格林又晒写真！真的是越看越有型啊！爱了！
虽然看不懂小卡今夏一系列操作，不过无论去哪都应该尊重。我只欣赏他的球技，所以对于他签约一系列操作没有湖蜜那么强烈。不管怎么说，球员在球场上永远大于球场外吧。希望今年洛城德比会火光四射，精彩绝伦。加油💪 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
NBA整不明白纯属瞎转
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。热恋。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
【天涯沦落人】NBA转会市场上风起云涌，前些天NBA转会大幕拉开之后给人的感觉就是两个字：疯狂！不过在伦 林书豪变抢手！美媒重视，两支总冠军级球队有意，或再度联手伦纳德   锅碗三  不是要把他弄会台湾打捧球吗？ O网页链接
当快乐老家&快乐的一休碰上NBA大使蔡徐坤打球，那是三倍的快乐！！！
郭艾伦晃倒科迪.马丁的图，不要小看马丁，这对双胞胎兄弟在前年的NCAA疯狂三月可是大热人物！强烈建议以后国家队常驻NBA各级次联盟，锻炼意义太大了……
范乔丹压哨三分让比赛失去悬念。激昂。
出手干预！不出2小时，联盟颁布两条法令，肖华终于急了O出手干预！不出2小时，联盟颁布两条法令，肖华终于急了
NBA解说杨毅比赛中评价詹姆斯，段冉估计懵了
别说球迷，是不是老李自己现在都一脸懵逼了【二哈】
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。陶醉。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。可爱。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。祸福。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
卡特那个原来就知道，詹韦这个P的好像啊湖人
鞋王就是鞋王 PJ TUCKER
其實不至於這樣，雖然小卡和喬治的決定讓人覺得很懊惱和不理解，但是這樣反而讓聯盟球隊之間的實力變得平均 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
CBA季后赛首轮 福建陈林坚上演NBA五佳球级逆天拉杆 夺命三分
是啊。刺痛现在都打达摩老夫子了。射手版本大劣势。排位拿个凯出全输出都狂砍三路。肯定会改的。
记得是五年级还是六年级，有个同学看NBA，就跟我闲聊说马刺队特别厉害，有个邓肯，东部有个詹姆斯也是特别强，这小子绝对有说评书天赋，把NBA精彩程度说的特别玄乎儿。以后电视上看到有转播NBA的比赛就看了一会，那么巧就正好是骑士的比赛。那会看到詹姆斯真的被吓傻了，怎么会有这么劲爆的人，在场上   展开全文c
仅隔10天，勇士再放弃一功臣！34岁还要找工作，在NBA别谈人情味O仅隔10天，勇士再放弃一功臣！34岁还要找工作，在NBA别谈人情味
虚惊一场！NBA球员被困电梯30分钟后被电梯侠救出，伦纳德“一脸无辜”淡定直播，场面一度有点搞笑
詹姆斯45分，乐福14分，汤普森15分，JR11分，兜兜转转走了一圈，回头看看，身边最值得信任，还是你们。
全美哗然，地表最强175恐被买断，NBA不要来CBA必遭疯抢
“我努力奔跑，只为了追上曾经那个被寄予厚望的自己。”这句话始终是我的最喜欢的一句NBA球员名言，甚至大过了凌晨四点的洛杉矶、 i can do all things ，无论如何，健康为大，祝好。
那年NBA看得是真的爽！
如果鲁能也像NBA球队那样有名人堂，我个人支持蒿俊闵入选鲁能名人堂！
NBA里真实的女粉饭圈入侵咱也不知道看的啥咱也不敢问单纯的个人粉吧别搞成饭圈 ～快乐。
NBA勇士队今天终于裁掉了——利文斯顿（作风软散、反应迟钝、技术单调、科尔宠爱），除掉此短板事小，让勇士队形成：强、快、准、合、灵的崭新风格与技战术才是关键。
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
NBA拍的真的很用心
从阵容上看湖人还是更齐整，什么人都来点，首发五虎的豪华程度也算联盟数一数二，但是伤病、管理层和教练组都是未知的隐患。快船现在看来是一心要打小阵容了，内线高度和护框问题很明显，但是外线球员的防守能力是联盟顶级，而且可以尝试无限换防。总的来说湖人阵   展开全文c
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～思凡。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
欧文杜兰特 詹姆斯戴维斯 哈登保罗 莱昂纳德乔治库里汤普森 利拉德麦科勒姆 下赛季几乎每支球队都有自己的两巨头 勇士大一统的局面被群雄割据打破了。群雄逐鹿 胜负难料！NBA要变天了！
《4000万合同，终于官宣了！欧文杜兰特为他让步，曾经差点联手哈登》2019年NBA休赛期，成为自由球员的大牌巨星非常多，莱昂纳德、欧文、沃克、杜兰特、巴特勒……每个名字都可以撑起一支球队。O网页链接
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。黑暗。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
米切尔中国行耍大牌，还发视频嘲讽！据网友爆料不愿意给喜欢你的那点球迷签名也就罢了，还发视频嘲讽，没劲！球迷喜欢你是你说啥是啥，失去球迷后你说你是啥？强如库里，詹姆斯，哈登等巨星都低调亲民谦逊，你一个明星级别的还耍大牌，真是缺啥越显摆啥！
【克里斯-克莱蒙斯三分】克里斯-克莱蒙斯单打三分线外滞空跳投出手颠进命中！
他是NBA联盟最忠诚的超巨  超越科比赛过诺维茨基
这个翻译就很灵性了
杜兰特炸了…… ～方式。
看看斯台普斯的旗帜就知道姓啥了哈 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
2080年7月1号，维金斯以接近100岁的高龄当选常规赛mvp，再次打破他自己保持的最年长MVP记录，值得一提的是61年前夺冠的球星卡哇伊，仍没有决定去哪。愁绪。
威少这辈子篮球生涯应该打击挺大的吧，左右，过飞人 拿过大合同 得过mvp 是个得分王 也是个数据狂 从默默无闻到天空炸响 受过大伤 体验过伤愈复出的力不从心 也体验过独自挑战世界的万般无奈 被最好的朋友背叛 “也被最美的爱情欺骗”
莱昂纳德真是狠毒啊，细思极恐！消息源透露，在莱昂纳德选择快船的前两个小时，莱昂纳德阵营曾要求湖人将浓眉交易推迟，并且莱昂纳德阵营并没有给出理由，只是一个条件。大方。NBA吐槽大会#
魔术师约翰逊：我是一名湖人，大方，永远只希望湖人变强  魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，自由，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
【马尔科姆-米勒连续得分】马尔科姆-米勒先是接队友乔丹-罗伊德的击地妙传，篮下点开防守将球打进，随后他又冲击巴雷特防守上篮命中，猛龙持续扩大领先优势~
季后赛首轮出局的雷霆队今天举行了赛季告别会，拉塞尔-威斯布鲁克表示无论保罗-乔治在今年夏天做出什么决定，他都会珍惜与乔治的友谊
恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德超话 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士超话 北京 ～可以。
2007年，利文斯顿比赛中受伤，膝盖骨完全错位，膝盖四根主要韧带中三根撕裂，两块半月板也没能幸免，同时复发性髌骨拖尾，前胫骨断头脱位，几乎等同于整个左膝盖完全作废。手术后利文斯顿付出了常人无法想象的努力，回到NBA，他依然兑现了自己的天赋。   他跑啊跑，终于追上了被寄予厚望的自己。
怎么能叫抛弃？NBA本来就是商业联盟，发生交易是正常现象。伊戈达拉并不是无人问津，被交易后只是换个地方打球，而他留在勇士不一定是最好的情况，离开勇士还有希望追逐总冠军。勇士只是做了对双方都有利的选择。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
如果是从湖人球迷的角度，可以理解。如果是蹭个热点搞宣传也可以理解。但是整个谈判过程湖人也是你情我愿，而且管理层也都算是NBA江湖的老油条了，自己工作不给力，怎么还能往球员身上甩锅呢！ O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
开启你的霸气小宇宙！做自己的MVP！2019中宏保险-Jr. NBA少年篮球训练营，武汉站开营在即，敬请期待！
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
休赛季的欧文，叽喳，家人一起，女友去日本游玩，最重要的是身体健康 开心就好
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。谁的。NBA西部决赛G2#
希望他王者归来！祝福他！ O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
科比2010年总决赛长篇集锦！科比曾经说过自己最喜欢的冠军就是2010年击败凯尔特人夺下的第五冠！那一年湖人和绿军激战7场，堪称史诗级较量！紫金军团最终险胜，报了2年前总决赛输给对手的一箭之仇，科比也当选了FMVP！一起重温黑曼巴在这个系列赛的精彩表现！
从场均8.6分到场均31.3分！NBA最励志球员诞生了
远超库里汤神！NBA现役这人季后赛三分命中率历史第一
今年的火勇半决赛  又成功地解开了NBA一个世纪之谜
中国男篮击败黄蜂，时隔12年再胜NBA球队！北京时间昨天，中国男篮在和黄蜂的比赛中从开局就掌握主动，最后阶段更是顶住了对手的疯狂反扑，最终以84比80击败对手。尽管这支黄蜂并不是阵容完整的NBA球队，但中国男篮也缺少易建联、周鹏、赵睿等悍将。此场比赛中国男篮终于收获了信心！--体育--人民网 （   展开全文c
凯文杜兰特选择7号球衣的原因竟然是因为C罗？ ～可爱。
国际游学夏令营招募啦！去76人篮球训练营亲密接触NBA巨星，还能游哈佛，参观西点军校等美国著名景点，名额有限，气愤，慢无！学篮球，游哈佛，美国夏令营招生啦！早鸟票，优惠中......
1月10日比赛集锦开拓者后场双枪发威,利拉德10助、CJ高效24分助球队主场擒牛!
原因感人！杜兰特为什么选择7号？戴维斯为什么放弃400万？O原因感人！杜兰特为什么选择7号？戴维斯为什么放弃400万？
抢七大战，个人独得45分9板7助，将球队扛在自己的肩上，战斗到最后。他没有让球迷们失望，骑士最终战胜了步行者，进入了东部半决赛。这也是詹姆斯生涯最艰难的首轮比赛，但这一切都掩盖不了他的伟大，今天他还成为NBA季后赛历史抢断榜第一人！庆幸，这些年能追随你，爱你，真好！  ...展开   展开全文c
死神杜兰特专属特效，明亮，5号球衣变成7号球衣！看起来有点酷
杜兰特的球衣演变~祝在篮网大放异彩，丧气，续发挥死神特色
Shams：杰迈克尔格林1000万回快船了！！ ～发慌。
【中国队关键得分】关键时刻中国队员绝不手软，声音，守突破高打板2+1，周琦转身上篮，翟晓川溜底线得手！两人配合默契
模仿帝模仿詹姆斯球场上打球助攻的样子，疼痛，的很像动作到位
杜兰特早期5v5比赛，绻恋，直是完虐打爆全场，毫无悬念
Woj：勇士裁掉肖恩-利文斯顿  ～心慌。
玄冥二老走了 希望他俩可以发挥余热 勇士从前的板凳匪帮彻底重建 管理层看不懂只好新赛季看看科尔怎么开发新的引援了
尼克斯继续花钱！两年2100万签下湖人前锋雷吉布洛克！终于来射手啦！ ～叔叔。
NBA全明星赛砍三双太难了！历史仅4次威少没做到
尼克斯七千万的薪金空间是挥霍的差不多了，叔叔，满意的话大家也不要灰心，因为两年后我们又会有七千万的空间！！！
希望早日真正见到三顶薪后场 ～安静。
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～粗犷。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～奔腾。
打死我也不知道，不知道就是不知道。 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，粉红，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
综合串关四串一NBA夏季联赛盈利收米，拥有自己的一套看盘理解方法，足彩博弈，博是一种运气，弈是一种乐趣，希望在微博这个大平台和大家一起分享其中的乐趣。佩服。
NBA休赛季大闹剧终结 ～干瘦。
商业操作是这么样。对这个世界多一分理解、多一分宽容！ O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
NBA毕竟生意场，两个宝藏老头，加油
嗯，恼火，安应该是可以打橄榄球的
有点不太适应啊 希望打脸 ～思莼。
【锡安夏联运动战首球】开局先是罚球得到首分，干裂，后霸气两连击暴扣嗨翻全场！
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。粗犷。Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
鹈鹕这个新秀后卫真好 自家选的17顺位后卫 尼基尔-亚历山大-沃克夏联首秀23分8助攻 16中9，自恋，分6中3！快船那个亚历山大堂弟！
鹈鹕8号秀贾克森-海斯 今天出场21分钟28分3封盖，中间，害炸了！这才是真状元
📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，分寸，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
昨天的夏季联赛，来自鹈鹕队的8号秀贾克森.海斯轻松上演了直升机扣篮和胳膊肘盖帽，如此夸张的跑跳能力和欣长的躯干让人口水直流，这位来自德州大学的长人内线能否填补安东尼.戴维斯离开后鹈鹕队的内线缺口呢？
自由球员市场开启已经半天，首尾，人依然没有签下任何一名球员，湖人球迷的心情如下
杀神归位！凯文·杜兰特2016年奥运会全能进攻合集，心情，心无解
又帅又能打！湖人颜值担当凯尔-库兹马2018-19赛季高光集锦 ～发慌。
一次看个够！盘点杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，结实，迎来到篮网
战胜卫冕冠军是一种怎样的心情？ 第二天，马里🇲🇱71-70击败卫冕冠军加拿大🇨🇦！🙊 要知道，两年前，同样的对阵双方，加拿大大胜了马里49分。眷恋。年的加拿大由今年探花秀RJ-巴雷特带领，最终决赛击败了美国队获得冠军。
高！实在是高！ 在NBA站立扣篮是一种怎样的体验？ 你觉得凯尔特人拿下选秀落选的塔克-福尔是捡到宝了吗？ ～忧愁。
期待陪伴我整个青春的你王者归来  从迈阿密到克利夫兰 从克利夫兰到洛杉矶 10年见证伟大  记录传奇  King of NBA，Greatest legend
NBA我就不关心谁去这不去那，我就关心热闹不热闹，球好看不好看。所以，下赛季，京城德比……不，洛杉矶德比，还有76人啊、勇士啊什么的，我噻，想想都贼鸡冻。缠绕。
当预料之内的事情真正发生的时候，是那么的难以接受。伴随着利文斯顿被裁，15年勇士夺冠阵容如今只剩下库里、汤普森和追梦格林这三人。利文斯顿的职业生涯是极其坎坷，但也充满传奇。早年间顶着天才高中生的光环进入NBA，却早早的遭遇毁灭性的伤病。那恐怖的受伤时刻让无数人头   展开全文c
岂止被骂，雷霆因为他的勾引至少三年沉沦，威少职业生涯也遭遇打击，去别的队做老大很难！！简直辣鸡！ O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
周琦昨天的表现真的是打了很多人的脸，期待明天能不能有更好的发挥！
金州勇士根据Woj神报道，勇士将会裁掉后卫肖恩利文斯顿。李玟在勇士效力了五个赛季，随队获得了三次总冠军！感谢利文斯顿5个赛季为勇士付出的一切，祝他未来一切顺利！
对了 NBA的阵容现在看的我脑瓜疼真的搞不懂我要逐渐放弃看篮球了蛮我缓缓打出一个?
激情澎湃的NBA
勇士裁掉肖恩-利文斯顿，后者将继续征战NBA！利文斯顿在2014年夏天加盟勇士并效力至今，在效力的5个赛季里帮助球队连续五年打入总决赛和三次赢得总冠军。祝福未来一切都好
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～是非。
勇士也真是，为了水拉还触发了硬工资帽，当时用这些钱签几个厉害的角色球员可以啊现在都没钱签第十五个人
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，刚健，普森和库里一共投进了三个三分，帮助勇士成功逆转猛龙！
本赛季掘金约基奇在各方面取得长足进步，场均贡献20.1分以及10.8篮板的两双数据，同时送出7.3记助攻，佩服，列助攻榜第8位！
【詹姆斯2008-09赛季全记录】2008-09赛季，苍白，姆斯率队取得66胜16负的最佳战绩，同时也斩获人生首座MVP奖杯！
詹姆斯生涯所有50分场次合集！从二年级第一次拿到56分，滋润，本赛季在湖人拿到51分，整整跨度15年！可怕的巅峰长度，全部13场比赛，包括总决赛的51分!
今年的NBA是十分期待了竞争激烈！估计是没火箭什么事了
利拉德本赛季带领开拓者杀进西决，多少，轮系列赛中利拉德都有精彩的表演，面对雷霆那记绝杀更是让人激动不已！
我就再发一次。2019过去快7个月了，还有人要蔡徐坤当NBA代言人呢！这事说了八百遍了，有些人一定要让他当代言人，这我们有什么办法。可不是什么代言人，官方说的不代言任何比赛，他只是作为球迷春节期间做了个宣传让大家看比赛。粉丝也没吹过球技，所谓"打球"片段是偶练的综艺片段   展开全文c
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
今天交易太多，悲凉，祝好❤️
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～虚假。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
湖人休赛期里的这波操作下来心里最虚的是主教练，背后站着个基德准备随时取代他，然后基德也慌的一逼，场上还有隆多不用叫暂停随时布置战术，隆多也很没底，场上还有个詹姆斯可能啥战术都不打直接扛着人就干！詹姆斯心里也慌的一逼，扛人扛到半路考辛斯突然来个无球进攻技术犯规！
奎因-库克2年600万加盟湖人。2018-19赛季，库克场均6.9分2.1篮板1.6助攻，投篮命中率46.5%，三分命中率40.5%。回声。谢库克，愿你一切都好。
詹姆斯Woj报道，勇士裁掉利文斯顿。他自己表示继续征战NBA！老兵不死啊！
下赛季金州勇士队的这个首发如何呢？ ～愁闷。
无兄弟，不篮球。晚安，好梦🏀 。畅快。
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
勇士球迷将永远记住那个让整个联盟颤抖的死亡五小 期待他们的球衣悬挂在大通中心的上空🏀 勇士
这平衡性也太强了！看看德鲁大叔花式运球训练
在gucci恶魔短袖这里你甚至能看到NBA
詹皇威武，明年的湖人有看头，这几年NBA真的是越来越好看了
希望字母哥下赛季打入NBA总决赛@暖心的小胖_ @洛洛每天努力一点点 @菟子_wildcat
NBANBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
热火是第一场，中国队员心态上有点虚，还有NBA三分线，规则和强度都和fiba不一样，再加上时差睡眠餐饮，第一场一下要适应的太多。再加上热火一上来狂暴的三分命中率一下打蒙了中国队，失了信心。后面逐渐正常，虽然热火最强，但现在再和中国队来一场，也不会输40分了，场面也会有来有往有竞争很多。    展开全文c
赖冠霖 这个球赛不是个综艺吗？弹幕怎么都当NBA看呢 真是有趣🙃酸高中生打球 业余的不行的，小赖本来就是高中生 篮球就是业余爱好。粉丝也没期待他打得多好 玩得开心 认识新哥哥 一边录节目一边还能做喜欢的事情就行了(老母亲心情！！)觉得球员菜 粉丝尬吹的篮球专业人士，不劳你在粉丝堆   展开全文c
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。俊目。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
今年的生日小愿望是抢到NBA中国赛深圳站的门票
加速度，反身爆扣。公牛已经懵了！LNBA的微博视频
伦纳德  乔治去快船！！！？？乱了乱了新闻越短，喜悦，人越惨
第一点是中国的整体实力不敌国王，平时训练比赛的强度没有NBA强 ，第二点中国大比分输了比赛反应出中国蓝男比赛比较慢热 O2019 NBA 夏季联赛中国队 77:94 不敌国王队原因在哪里？
勇士队裁掉了利文斯顿！再见了玄冥二老..
NBA私服超话 威少的style偶尔很迷 毕竟不是我等之辈能看懂的 秀就完事儿了 ～聪慧。
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，娇嫩，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
我爱詹姆斯 老詹很生气，后果挺严重！斯台普斯见！
洛杉矶要不合并了吧！！！ ～单薄。
那就去NBA试试啊
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。思永。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。满腹。、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。动静。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
红蓝大战有NBA巨星来的 儿子肯定很想去
鲍尔 当年球爹在节目上说可以打爆乔丹，前不久有网友吐槽球爹就这样身材还扬言打爆乔丹？我就想说打爆乔丹是肯定不行的，但是身材还是完美的
礼轻情意重日久见人心！ O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
woj：裁了！48小时之内科沃尔将在湖人，雄鹿，76人之间做选择
好标准呀，这老头的英文我那比较喜欢，之前的一些节目里有          L秒拍视频
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，中国小学生跳绳世界杯夺60枚金牌他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
多少人还记得老詹那年的这个球NBA吐槽大会 曾经很火但消失了的品牌
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，黄家驹墓碑被刻字他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
祝好，NBA已经大变天了
迷倒NBA众多巨星的卡戴珊三姐妹。。
两年的绿军生涯，虽然不完美，但也有很多精彩难忘的瞬间。愁绪。为现役最好的控球手，手活相当细腻，依然有着太多漂亮的骚操作，下一站布鲁克林，期待欧文与KD的化学反应，一起来欣赏欧文绿军最后的表演吧！
那些年无解的罗斯！闪电突破席卷联盟，无人可挡！闪转腾挪，变向不减速，沉静，丽的拉杆，是他的代名词！拔地就起的大力劈扣，极具冲击力的暴力打法，那些年的风城玫瑰，恍如昨日！不留余力的暴力美学，欣赏罗斯职业生涯30大疯狂表现！Too big！Too Strong！Too Fast！Too Good！  ...全   展开全文c
下一站布鲁克林！现役最好的控球手，手活相当细腻，依然有着太多漂亮的操作！凯里-进攻博物馆-欧文，洁净，赏欧文2018-19赛季精彩进球！
1991年总决赛上，乔丹做出了那个NBA历史上最经典的空中换手动作，把一记右手暴扣换成左手拉杆上篮。祝愿。超强的滞空能力，一个动作震古烁今，无法超越！神就是神，不知道怎么办就在空中思考一下！
昨天被郭先森科普，中国第一位NBA的球员是宋涛，而我一直以为是姚明啊
KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
真讨厌，微博NBA热门一直在用kd和一哥的消息夺取我的关注唉
还在NBA，但不在勇士了
NBA进步了。
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，学校建宿舍遇25吨假水泥而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
NBA 加油火箭🚀
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。惊吓。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
史上最强！这记灭绝人性、令人血脉喷张的隔人，不对，隔狗暴扣，宽敞，么水准？NBA超话
名字最长的人得分方式最低调，NBA球探有没注意中国男篮这帅锅名字最长的人得分方式最低调，清静，BA球探有没注意中国男篮这帅锅
四大天王齐聚洛城，斯台普斯肯定赚翻了。但，湖人和快船那支球队下个赛季的战绩会更出色呢？美媒Ballislife.com在其官推发起了相关的投票，在参与投票的4,720个球迷中，有51%的球迷觉得，快船的战绩会略胜一筹，而有49%的球迷觉得，湖人的战绩会更加出色一些。信息。么，各位球迷大家怎么看呢？NBA超话   展开全文c
卡哇伊联手泡椒加盟快船，确实给湖人、猛龙等球队在引援上造成了影响不假，但是在NBA整个格局和竞争性上，却是一个极大的平衡。黑暗。们加入快船，意味着NBA正式回到了两大巨头主宰球队的时代，不敢说什么一人一城吧，反正什么超级三巨头、超级四巨头甚至是五星，应该是暂时不存在了，这对于球迷来说无   展开全文c
鹕人总冠军！ 湖人总冠军！ 英格拉姆
NBA夏季联赛中国男篮对阵黄蜂，第3节中国队继续打出气势，郭艾伦一次运球直接晃倒对手，随后把球传给外线的赵继伟，遐恋，者三分命中
体面分手！刚刚，终于传来欧文好消息！网友：谢谢史蒂文斯O体面分手！刚刚，终于传来欧文好消息！网友：谢谢史蒂文斯
回复@林牧之-:勇士队的老板在NBA的老板中其实不算有钱，快船的那个才有钱。而且有安吉这个B兜底，其他的老板也挺好~
【奥努阿库助格林暴扣】奇纳努-奥努阿库击地送妙传，贾文特-格林切入扣篮得分还有加罚！
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
伦纳德会来？湖人总冠军？明日知晓。恼火。NBA自由市场#
恭喜湖人，距离凑齐首发又近了一步。陶醉。NBA#
祝福二老！利文斯顿真的是NBA最励志的人之一
这几天比赛比较多，翻各种消息，想明白一个事：为什么要出政策制止周琦回辽宁？这周琦从小一起打球到大的伙伴都在这，一个亚洲顶级后卫，一个国家顶级后卫，两个国家边缘后卫，一个国家级中锋，加个NBA回来的周琦，再配俩强力外援。那辽宁将会非常强大，为了不让辽宁强大只能不要脸点了，没有合理规则   展开全文c
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，姜至奂涉性侵被捕他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
骨头收集者BoneCollector 单挑拳王“五月天”梅威瑟 教做人 直接晃倒拳王真的不怕被他KO么
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
【克拉克双手暴扣】太残暴！队友投篮不中后捡到长篮板，克拉克篮下接球双手暴扣！
如同一座大山难以逾越！姚明NBA生涯防守高光时刻
15年夺冠时文叔的后仰跳投就让人防不住，去年夺冠时总决赛更是只投丢了一个……文叔和一哥一直是勇士队的老大哥，没想到赛季结束后都离开了，现在只希望二老能一切顺利，勇士永远是你们的家❤️金州勇士DubNation利文斯顿
几天前伦纳德加盟快船的决定，几乎成为NBA自由市场有史以来最... 够狠！快船交易乔治内幕：鲍尔默下令All in，不惜一切代价 O网页链接
非常激情澎湃的NBA
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，聪慧，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，生死，爸在家都忍不住笑了
这就是NBA！我觉得小卡做了一个他自己想要的选择。在抱团取暖的时代，是需要这么一个人物出来平衡联盟。这赛季球又好看了 洛城球迷情绪过于激动也属于正常行为，谁不想自己的钟爱的球队总冠军！伟人和天才都是在骂声和不理解中成长绽放的  小卡加油   展开全文c
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，古天乐方否认与宣萱结婚他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
厉害了球哥！鲍尔最近约会的女孩是他前女友科特尼-科内乔的妹妹爱丽-罗塞尔！
【威少33+11集锦】威少时间绝不手软！！！雷霆力克开拓者，威少一人砍下33分5篮板11助攻1盖帽，率领雷霆收割比赛，东西，也是威少第51场季后赛胜利，超越杜兰特和伊巴卡成为队史季后赛胜场数第一球员！🔥🔥🔥
【呀，不得了啊，没想到男篮竟然可以赢夏季联赛球队啊，厉害厉害】NBA夏联-中国险胜黄蜂迎首胜 周琦轰17 9郭艾伦晃倒对手 NBA夏联-中国险胜黄蜂迎首胜 周琦轰17+9郭艾伦晃倒对手
恭喜中国男篮在刚刚结束的比赛中以八十四比八十战胜美国黄蜂队，这是有史以来中国男蓝在正式的比赛中首次战胜美国NBA球队。可喜可贺！
哈登在伦敦和小朋友打篮球！
🚄 锡安牌列车启程！🏀 鹈鹕队目前正在备战夏季联赛，产卵，起来感受一下状元的力量！
🏀 NBA夏季联赛！💪 你的状元Zion来了！ ～猎豹。
有一个疑问：为什么NBA球员光头也挺帅的？
不吹不黑，WNBA这种联赛稳定，推手们破解套路才得心应手，NBA夏季联赛🐶 装自己都不知道怎么开，推手怎么玩？今天WNBA两单全红[红包]不知道他们夏季联赛怎么样，难道又是一片砸锅？
分享网易新闻 《突发！NBA召开紧急会议！矛头直指小卡和詹姆斯！28支球队不干了》O突发！NBA召开紧急会议！矛头直指小卡和詹姆斯！28支球队不干了 来自@网易新闻客户端  勇士夺冠之后招募杜兰特的时候也没见你们这么跳。
第二节一开始，格林和利文斯顿相继上演暴扣！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
再强也是CBA，再弱也是NBA懂了吧 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
保罗-乔治现身拉斯维加斯赌场，物理，该赢了不少钱吧，高兴到像素都模糊了
据NBA记者Tim MacMahon报道，火箭有意交易得到雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克。陶醉。一位十分了解情况的消息人士表示，这笔交易的谈判将会“需要很长一段时间”，因为火箭需要寻找符合雷霆需求的第三方球队。
【科比-怀特连进三球】公牛7号秀科比-怀特开启个人攻击模式，突破上篮，中距离投篮，佩服，三球晃倒防守球员，金鸡独立后仰跳投命中！NBA的微博视频
【欢迎新朋友--伯克斯】18-19赛季，伯克斯曾效力于爵士、骑士和国王，场均得到8.8分3.7篮板2.0助攻。珍贵。是一名能突能投有防守的球员，希望能成为替补席一个重要的得分点。鲍勃迈尔斯的微博视频
07年夏季联赛，易建联绝杀骑士！末节独砍17分，杏眼，在最后一秒跳投绝杀对手！感叹那时年轻的阿联，12年后仍是中国队最可靠的核心声色NBA的微博视频
07年夏季联赛，跑步，建联绝杀骑士！末节独砍17分，并在最后一秒跳投绝杀对手！感叹那时年轻的阿联，12年后仍是中国队最可靠的核心
勒布朗-詹姆斯生涯最燃宣传片🔥超热血！L微观篮球的微博视频
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，张晓晨结婚他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
其实今天科比退役我也很难过，因为他退[呵呵]役了，NBA我就一个也不认识了。
兄弟篮球我都要但是我优先选择兄弟
【绿军连中三分】爱德华兹先是迎着防守飚进三分，接着他又助攻队友肯德里克-雷投进空位底角三分，凯尔特人连续得分反超比分~
NBA真乱！乔治曾背叛里弗斯女儿，现又成师徒关系，这也太尴尬了ONBA真乱！乔治曾背叛里弗斯女儿，现又成师徒关系，这也太尴尬了
下赛季的NBA真的可以，各种双核！乔治➕伦纳德，詹姆斯➕AD，欧文➕杜兰特，库里➕克莱（还有拉塞尔），字母哥➕米豆。僻静。鹿瑟瑟发抖啊，还有个全员恶人的数字人
这防守谁顶得住啊 我们看下赛季快船预计阵容，贝弗利、伦纳德、乔治、哈克莱斯、祖巴茨。奔腾。忘了替补席上还有两个超级替补路威和哈雷尔！
2000年的今天，淅沥，部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，圆滑，龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，炭黑，后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
NBA吐槽大会 喜欢一个人，上海阿姨的战斗力就是在他离开的时候，看谁都像他
奥尼尔姚明装神秘,打NBA3年才知道他会讲英语!
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，国潮是体彩色他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
小卡今年的赛季表现有目共睹，乔治也是MVP候选人，而且也是洛城人，乔治不止一次表达要为家乡球队效力。小卡无论去那个队伍都会顶薪，如今空降洛城并招募乔治为洛杉矶打球，无论如何都不应该这样对待。最后火箭加油！ O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
现在明白了全明星NBA球员投票，为啥是我杜得票鳄鱼泪队最高。我杜全明星NBA球员投票得票仅次于老詹。
《中国男篮险胜黄蜂  取得NBA夏季联赛的首胜》中国男篮在夏季联赛面对第3个对手黄蜂，整场比赛中国队进攻果断，配合上也比前两场有了起色。前三节中国队一直领先，第3节结束时领先10分。不料第4节黄蜂反扑，并将比分缩小至2分，不过全队还是顶住压力，最终以84：80取得夏季联赛首胜。祝贺中国队！
华丽晃倒对手嗨翻全场！NBA不考虑下郭艾伦？ O华丽晃倒对手嗨翻全场！NBA不考虑下郭艾伦？
为周琦这样的NBA球员感到了可怕。他真的是NBA球员？ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
NBA球星最像中国人的瞬间！库里戴红领巾上课，马布里就是中国人ONBA球星最像中国人的瞬间！库里戴红领巾上课，马布里就是中国人
库兹玛空切禁区接球暴扣！
绝杀与反绝杀！
奇迹诞生的地方！NBA小个球员隔扣中锋的瞬间，奥尼尔也不能幸免O奇迹诞生的地方！NBA小个球员隔扣中锋的瞬间，奥尼尔也不能幸免
【中文字幕】詹姆斯2010年直播决定加盟热火视频                     9年前的今天，詹姆斯通过ESPN电视直播决定加盟热火，直播筹得的600W美元全部捐给了慈善组织，干巴，在接下来的四年热火生涯两夺NBA总冠军！
漫长的休赛期，来看看我卡上赛季十佳球，希望我卡越来越强洛杉矶湖人
鹈鹕发布了刚从湖人交易得到的英格拉姆，球哥以及哈特的定装照，祝福三位年轻人在新球队有好的表现！
作为湖人球迷，至少对于我，我接受他不来湖人，因为他要老大地位，现在应该是给不了，去快船也罢，留猛龙也罢，都很正常。可是我无法接受，签约戴维斯前，还要求湖人推迟两小时签约，我也无法接受他去招募有合同在身的乔治，而乔治才续约四年，这是第一年，把兄弟篮球挂在嘴   展开全文c
莫里斯口头答应马刺，但现在又想去尼克斯了
今年的NBA转会市场好像是一地鸡毛啊
【库里14年Proam联赛43分回顾】各种秀操作时刻！全场43分引爆全场！这名老新秀真的嫩到让人怀疑是高中生！ ～拟声。
通通签约官宣！！！✊🏿新援们也在社交媒体上发布自己上身的勇士系列服装！ ～心慌。
勒布朗的重要性！NBA历史上有四支球队出现过上赛季还进入总决赛到下赛季连季后赛都进不了～
伯顿虚晃一枪上演霸气暴力虐筐！
七位新人来了，备战新赛季
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，珍贵，造历史
太阳，国王都有补强，洛杉矶双霸，我破勇蝉联N个赛季的分区冠军头衔应该是交待了，还有被血虐的可能，实在可怜。。。NBA金州勇士
去年给乔治摆了一刀，今年湖人又做舔狗。思议。来想去 还是詹姆斯对湖人好吧！
单纯伦纳+乔守信，湖人是不怕的，风铃，要整体阵容+替补，这方面有点伤啊，人家替补都是最佳第六人的，湖人这边的控卫找不到人了，更别说替补有啥了！市场好的都给签走了，就看看灰熊能不能帮忙，搞个一哥来！
再撸来伊戈达拉就差不多了 ～宁可。
每个人都有自己的选择，我们尊重球员的选择，而不是因为他没有达到自己的预期而责怪他。这对于球员来说是不公平的 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
莫里斯要去尼克斯，要不去马刺了！马刺心里苦啊！
切球大魔王！伊戈达拉生涯的一些抢断感受下，第一次见过这么长的自拍杆干净利落！ps.野球场最讨厌这样的防守者了！ NBA吐槽大会 勇士将退役伊戈达拉球衣
詹姆斯季后赛首轮微电影滤镜混剪，33岁的老詹在那一个系列赛真的是血拼，大片即视感，回顾一下一些精彩瞬间，值得尊敬！   O网页链接
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。妇女。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
醒来第一张图片就看到杜小帅，有种清新感怎么回事吸一口今天精神满满杜兰特NBA
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，他当年让我防空气，我都去了！
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。内部。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，驾轿车撞学生致6死20伤案被告死刑他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
早啊莱昂纳德
凭借一人之力搅乱整个联盟风云，人不为己。 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
三秒过全场，健康的罗斯是这么打球的
利益至上的生意场，球员心里明白。虽说感情上接受不了。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，海关查获澳洲巨无霸宠物蚂蚁他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。苍白。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
开始期待明年的洛城德比，不过我还是支持湖人～
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～憔悴。
韦德获得由NBA球员工会颁发的“最受尊敬奖”
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。蓬松。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。仿佛。一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。优美。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。状貌。于   展开全文c
NBA史上最高难度的神同步！第一次见过这么长的自拍杆这真的是一支神奇的球队
暖心，一哥对勇士贡献大家有目共睹，特别是今年的季后赛跟总决赛，在季前赛大家都觉得一哥不再是以前的一哥了但是季后赛以前的一哥回来了，所以他值得拥有这项荣誉 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
中国李宁为NBA状元锡安-威廉姆斯提供了一份10年2.5亿美元的球鞋报价！驾轿车撞学生致6死20伤案被告死刑！！！锡安首秀NBA吐槽大会
NBA史上最高难度的神同步！日本高级葡萄一串120万日元这真的是一支神奇的球队
NBA史上最高难度的神同步！木村拓哉悼念喜多川这真的是一支神奇的球队
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
NBA早报！篮网躺赢杜兰特、拉塞尔是个明白人、湖人夺冠还很难ONBA早报！篮网躺赢杜兰特、拉塞尔是个明白人、湖人夺冠还很难
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。臃肿。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
NBA史上最高难度的神同步！阿联酋富豪拖南极冰山回国这真的是一支神奇的球队
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～娇嫩。
这只是夏季联赛…  ～可爱。
切球大魔王！伊戈达拉生涯的一些抢断感受下，虞姬新皮肤干净利落！ps.野球场最讨厌这样的防守者了！ NBA吐槽大会 勇士将退役伊戈达拉球衣
NBA史上最高难度的神同步！虞姬新皮肤这真的是一支神奇的球队
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
NBA史上最高难度的神同步！王菲迷弟马天宇这真的是一支神奇的球队
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，人社部回应80后无养老金他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
NBA史上最高难度的神同步！闲鱼上发死亡威胁男子落网这真的是一支神奇的球队
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，皮肤黑却漂亮的女生他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
NBA史上最高难度的神同步！迪士尼公主戒指这真的是一支神奇的球队
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～敲门。
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
时期的灵活罚球，科比都看傻了，忆恋，登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，昨天，胜NBA任何精彩
韦德季后赛50大扣篮！现在的年轻人，根本不知道年轻的韦德有多牛逼！ O网页链接
NBA史上最高难度的神同步！英国将为男孩免费接种HPV疫苗这真的是一支神奇的球队
国家队赢了首场胜利值得祝贺，每个小伙子都很棒，但其实问题不是技战术，而是对篮球最初的爱！艾伦把对方球员晃倒，这应该是全场最大亮点，大家可以回想一下如果这个瞬间出现在NBA赛场，替补席是什么场面？我想一定是各种欢呼，摇毛巾！但是反观男篮替补席，艾伦晃倒对方后几乎没有什么反应，只有进球   展开全文c
本场胜利是中国男篮历史第二次战胜NBA球队，上次是在2007年击败骑士，现任主帅李楠当时还作为队员出战。希望在和NBA球队的实战中积累更多经验，继续加油，再接再厉，以最好的状态应届家门口的2019男篮世界杯。美目。
全场结束，中国男篮VS黄蜂84：80，击败黄蜂队， 周琦拿到了17分9板4帽1抢断,准2双，还抢下关键篮板，恭喜中国男篮拿下NBA夏季联赛首场胜利，恭喜周琦，全队最佳，再接再厉。沉静。
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
休斯敦火箭超话  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，猎豹，们等你哦
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。笑语。爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。火箭二队威武
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。干瘪。林真是脏啊
夏季联赛第一场大魔王证明了自己的实力确实配不上留在NBA。
31岁的威少已不是威少！但在2016-17、2017-18、2018-19三个赛季仍场均三双。留恋。些年那抹雷霆蓝的单手爆扣震撼到多少少男少女的心
威斯布鲁克2018-2019赛季高光混剪，造句，温“三双先生”的劲爆表现吧！ 真正的一个人一座城！
湖人打算在新赛季让勒布朗出任球队先发控卫！  这是联盟的主流趋势啊！哥们！
NBA不看人传球集锦，怒火，是创造力与高度默契的结合！
现役第一运球大师！欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！防不住啊！先马后学！  ～祸福。
谁还记得布拉德利这一枪 ～能够。
NBA模仿哈登那个真的是左手投篮，最后那个左手臂模仿麦迪的纹身&nbsp;&nbsp;真的太细节了。
ALL DUKE ～秋波。
回到当年的眼神，下午，傲的少男包揽了当年高中的所有奖项！
明天纽约尼克斯对阵猛龙，善恶，J的第三场夏季联赛是强势反弹还是持续低迷？预测下得分吧
今日训练中RJ给伊布的助攻，将来，兄弟借点手感给RJ吧😁
篮网和尼克斯的Young Core，百愁，更优秀呢
中国男篮征战NBA夏季联赛第一场62-103不敌热火，王哲林拿到全队最高的12分14篮板，赵睿10分，吴前9分，赵继伟4分6助攻。消失。建联和郭艾伦均缺席本场比赛，中国队在各方面实力都与NBA二线球员存在很大的差距周琦于本场比赛回归并上场23分钟，但发挥不佳两分球仅9投2中
中国男篮NBA夏季联赛第二场不敌国王遭遇两连败，如焚，料之中的大比分输球但是今天郭艾伦亮了，首发出场28分钟16投8中，砍下20分5助攻，三分球5中3！面对这种级别的对手还能打出20+，不吹不行了惹话说周琦这两年泡在NBA怎么不进反退了？还是希望他早日找回状态吧！
哈哈哈哈@NBA
来了来了！据NBA名记Chris Haynes报道，库里将在今天对阵鹈鹕的西部半决赛第二战中复出，一起期待今天的比赛吧
老子以后不看NBA还是足球好球员哪有那么多背信弃义的事NBA合同就TM是一张废纸
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，褒贬，个小哥拜的是观音吧
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，秀目，时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。前方。韦德#
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～雪白。
btbt45作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，消瘦，样的罗斯又谁不爱呢？
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，曾经很火但消失了的品牌他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
小托马斯：我只是缺少一个机会，叔叔，尔特人可能毁掉了他的职业生涯小托马斯：我只是缺少一个机会，凯尔特人可能毁掉了他的职业生涯
31岁球星宣布退役，性质，役理由让人摸不着头脑31岁球星宣布退役，退役理由让人摸不着头脑
勇士打算同时续约汤普森和杜兰特，彼此，板这钱花得心在滴血啊勇士打算同时续约汤普森和杜兰特，老板这钱花得心在滴血啊
NBA零距离贴心[打哈气]的才是最棒的！我在
JrNBA超话 刚刚结束的Jr.NBA北京高中联赛决赛中，北京四中以62:53战胜卫冕冠军清华附中成功复仇。滋润。去年耐高夺冠之后，北京四中陷入低谷期，本次两队均以高一高二作为主力出阵，北京四中依靠顽强的防守成功登顶！
吹哨的不一定是裁判，也有可能是上海的警察叔叔。深邃。登：是不是该上罚球线了
我球C位出道忘了，他球 快打出来啊，西决见
有些心酸，但更多的是无奈，NBA终究只是生意场和荣誉场，哪有所谓的忠诚，不赚钱，冠军无望，谁会傻傻的留下
詹姆斯：我现在全身像着火一样！我累了！现在只想回家！ 15年了，第一次听詹姆斯说累！
最近在看NBA，越来越懒了[加油啊]表怪我
科比12岁女儿接班！吉安娜继承父亲惊人臂展 坐地上凶狠抢球夺MVP！
小浓眉！提前锁定夏联最佳扣篮！鹈鹕新秀贾克森-海耶斯飞人死亡隔扣！！！！ ～失望。
看看今日鹈鹕新秀杰克逊海耶斯的死亡之扣的弹跳高度。今夏鹈鹕的惊喜不仅仅是蔡恩。疼痛。NBA吐槽大会#
科比：现在的人们，都不知道那时的艾弗森有多强！
NBA老火赛事推荐超话 周琦三分开了，彪壮，天中国男篮表现不错，加油
中国男篮84-80险胜黄蜂，恭喜中国男篮拿下夏季联赛首胜👏 周琦替补上场拿下17分。秀丽。今天中国小伙发挥好样的
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。思惟。   展开全文c
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。愁肠。龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森  ！   ～震怒。
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，发慌，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
既退役阿杜又退役一哥，操作太迷了，有点作秀的意思 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，公斤，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。娇美。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
首先NBA是世界篮球的最高殿堂，夏季联赛上出场的球员大多数也有CBA外援水平，所以从个人能力上讲，夏季联赛的球员个人能力和身体素质应该要比国家队好，他们速度快，跳的高，轮转也快，补防和盖帽能力也强，我们打吃力；其二，夏联的规则也和国际篮联不同，比赛节凑也更快，强度也大，我们第一场不太适   展开全文c
篮球界的奥斯卡非你莫属了！ ～东西。
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～悄悄。
新的一天从训练开始你登这身材还可以吧？哈登
我觉得会吧，如果想跟詹姆斯打球，就别这事儿那事儿的，别交易戴维斯？怎么这么奇葩，加入快船没毛病，但是挑三拣四，这就不好了。 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
塔克这身花衬衫可还行 ～兴奋。
卡哇伊加盟快船洛杉矶球迷一半海水一半火焰啊 ～优美。
【】吹爆郭艾伦！郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，我们，继伟不负众望三分命中！
保罗的颜值！我是服气的 ～是非。
过于真实！！湖人、猛龙、快船和雷霆球迷此刻的心情！！
郭艾伦12分4助攻集锦晃倒对手引爆全场🔥 ～竹筷。
史上最不可思议的进球集锦，强健，外是真会玩！
看的我热泪盈眶啊，拉扯，士球迷们！
考辛斯你还是来啦，丰满，喜湖人呀！
看90年代篮球与现代篮球的不同，婶婶，哥说的还是挺有道理的！
看到三岁小孩都这么努力，使令，还有什么理由不喜欢篮球！
今年的超巨们无一例外的全都去了大城市，杜兰特欧文去了纽约，戴维斯小卡乔治去了洛杉矶。耽恋。城市培养超巨好像是养女儿，小心翼翼的好不容易养大了被一个叫女婿的人连根带走了
很多人都会认为卡哇伊会去湖人或者留在猛龙。机智。是小卡官宣加入快船两个小时前，他的团队要求湖人延期浓眉的交易到周六或者周天，没有任何的理由，只是提了条件。据悉，泡椒也是被小卡招募而主动提出建议请求雷霆交易的
一哥人如此歌”sweet angel”今年的NBA交易真的是魔幻而现实 ～过去。
希望无论表妹为了复仇联盟也好为了大合同也好都能恢复百分百健康打回自己的身价感谢你曾经来过勇士大家庭 ～强健。
君子坦荡荡，盘点NBA打球最干净的几个人，哈登上榜O君子坦荡荡，盘点NBA打球最干净的几个人，哈登上榜
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
震惊，NBA超级明星竟然做了这样的事 每日沙雕，带给你快乐
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，上海阿姨的战斗力他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，整齐，丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球
NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，怒放，舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，粗实，友表示会好好犒劳他
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，迪士尼公主戒指他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
当技巧遇到天赋....... NBA吐槽大会 张晓晨结婚
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。红润。里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
当技巧遇到天赋....... NBA吐槽大会 王菲迷弟马天宇
小球时代，三分成为球员标配，不投三分好像都有点特立独行难以生存。事物。现在正常的三分线已经满足不了需求，压哨三分、不可思议的三分！
今年奇才九号签选中的日本球员八村垒开始了夏季联赛之旅，首秀中拿到14分5篮板还有2次封盖，比赛中八村垒的身体优势明显，杏眼，也在内线获得不少机会，但到了NBA赛场，更强的对抗强度可能是对他更大的考验！
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
要能成，刚健，对组合还是很让人期待啊
皮肤黑却漂亮的女生当技巧遇到天赋....... NBA吐槽大会
我记得当真正意义上看NBA的时候，乔丹已经在奇才队打球了，最深刻的还是帮主退役仪式，现在看来非常有幸看到一位神级球星的陨落，其实每次回看还是会流泪，因为这个人代表了太多，有些东西用言语来形容还是很苍白的，有些史诗级表现以后都会很难有人复制和超越，这是一种神话，人类却要与其比较
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹超话 ～崇拜。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。欢快。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】NBA2K19连不上网的全部解决办法！2K19联网失败攻略！【布鲁】NBA2K19连不上网的全部解决办法！2K19联网失败攻略！  ～悦耳。
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～耳垂。
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。留恋。龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～哥哥。
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，迪士尼公主戒指而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，阿联酋富豪拖南极冰山回国他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
霍华德近日观看夏季联赛的现场图，上海阿姨的战斗力曾经的魔兽也老了啊！NBA吐槽大会
我操…小卡跟泡椒一起去了快船…洛杉矶只有一个冠军，关切，就是……
还敢打扰老公打篮球不？
心疼威少…乔治被交易至快船NBA吐槽大会 Jennie白色眼影
霍华德近日观看夏季联赛的现场图，驾轿车撞学生致6死20伤案被告死刑曾经的魔兽也老了啊！NBA吐槽大会
库里兄弟！
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～思凡。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～纤弱。
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，蜡笔小新里的垃圾分类他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
早，奋战14小时的21岁志愿者痛哭幸福的一家 NBA吐槽大会 库里 t.cn/AiOYRUja
《载入NBA史册的镜头！配上顶级神曲《Victory》，秒杀好莱坞！》我和13万人都在看，快来一起围观O网页链接
大球 三球 ～敬佩。
雷霆 就没了 ～红润。
在伦纳德加盟快船之后，洛杉矶这家连锁咖啡店，禁止卖给伦纳德任何商品。素雅。NBA吐槽大会#
2013.03.12 德怀特·霍华德在他第一次返回奥兰多时全场精彩表现回顾。善恶。场砍下39分，16个篮板。
布拉德利2018-2019赛季防守高光集锦，湖人这波不亏。2015-2016赛季进入防守一阵，2012-2013赛季进入防守二阵容。眺望。NBA吐槽大会#
赌一包辣条的，这个镜头在这个赛季一定会重现。刚健。NBA吐槽大会#
其实如何避开防守和过人是很简单的，你绕过他就好了啊
西蒙斯罚球，绿军球迷齐声高呼 not a rookie 这究竟是狂嘘还是赞美 O网页链接
金州勇士超话从新秀到超级巨星 ～悲惨。
库里超话库里也玩起了花式秀球 ～祝愿。
美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，快速，疼登哥
BR恶搞伦纳德神仙球，洁净，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，惧怕，到哪跟到哪也是醉了
不是，差远了！ O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～如会。
稍早前库里热身 ～地球。
一胖一瘦节奏感都很强呀 ～整齐。
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，善恶，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
德罗赞猛龙时期的队友小将德朗怀特加盟达拉斯独行侠队。地球。特是我一直比较看好的球员，是一位比较全面的PG，希望他能够在独行侠快速成长！
Demar ～干瘪。
下面请大家欣赏德罗赞的扣篮表演 ～敏锐。
德罗赞加入马刺第一场常规赛表现 快攻欧洲步上篮得分 ～单薄。
德罗赞本赛季客场面对湖人时的精彩表现，节奏很棒，慈祥，距离投篮稳定
德罗赞本赛季主场面对独行侠时的出色表现 ～阴郁。
美国女足职业联赛，本质上和NBA差不多，管你欧洲的各国联赛和欧冠如何如何发达，影响不了美国联赛和完全由美国联赛而来的美国国家队的孤高地位。甲戊。
厉害了！大侄子转身变向运球晃倒对手，踢求，突破送出助攻，赵继伟不负众望三分命中！
合作球员Rui Hachimura (八村塁) 成为了和第三位获选的亚洲球员。心事。起来快速回顾一下他的 经历！
首轮游？不存在的！而且这是勒布朗连续第五次“抢七”成功。毫无疑问，不管从数据还是战绩来说，他都是当之无愧的“抢七王”。抢七场均34.4分超越乔丹。抢断超越斯科蒂-皮蓬，成为季后赛抢断王。詹皇将季后赛得分、出场时间、抢断记录尽收囊中。舒服～
合作球员渡边雄太于1994年出生在日本。恬静。效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在中27分钟拿下20分9篮板，助球队战胜爵士！
分享一个合作球员Nickeil Alexander-Walker的艰苦训练日常小视频。状态。在中被布鲁克林篮网队以第17顺位选中。期待他的努力都有回报！
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。存现。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。慕恋。德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。在进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，柔软，乐透区跌到44顺位，他能在NBA证明自己么？
【猜猜恩比德赛前在忙什么？】插播一个小花絮，大家知道赛前球员们都在训练时，“大帝”恩比德在做什么吗？不用大家猜了，因为真心猜不到。他居然在看七龙珠！！天啊，这样的“大帝”可以说是非常可爱了~
祝贺天勺哥和马刺签下双向合同！ ～中学。
盆栽突破后用一个高难度的打板上篮命中，兴衰，时还有加罚
官宣了，强壮，式续约基哥！
场边观战的这两位有点面熟啊 ～思绎。
世上有很多不可能，不过不要在你未尽全力之前下结论。棒球。安刺蜜
洛杉矶...快船总冠军！NBA大变天，嫪恋，疼湖人
我最爱科比 却说我像库里 ～伶仃。
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。馨香。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。解释。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，老詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，莫非作为OG代言人，南北，路一定要O？
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，薪资相差无几，干裂，是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，悲伤，了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，假传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
专注迷人的库库 ～下午。
因为交易很多球员来来去去，离开的球员感谢你们曾经在勇士大家庭里做的贡献，高大，们的付出带给我们的感动与欢笑，对你们的爱不会随着球队的改变而改变
小考神发布快拍：我真的加入勇士了吗简直就是入园即搞怪系列 ～哀伤。
突破送出助攻，怒吼，继伟不负众望三分命中！
今天的来自特里-罗齐尔，一个风骚的背后胯下运球穿过包夹，迎上大帝写意一抛莫里斯空接单手轻松扣进！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，哄堂，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
韦德中国行，苏州站，球迷很热情啊。黑瘦。在现场吗？
韦德中国行之武汉站，早晚，热的天气抵挡不住球迷的热情，主页也被震撼到了！
大爷今天的发型很酷啊。来啊一起偶遇啊。单纯。韦德中国行#
NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。丧气。韦德中国行#
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。恼火。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，娇嫩，燃，蓦然回首，往事在心头！
Zion的第一场NBA比赛！ 出场9分钟贡献11分3篮板！视频刨析了Zion的技战术手段，悲欢，信在新赛季我们肯定能看到Zion能有着更好的发挥！
等于等到你！隆多2年合同续约湖人！隆多+安东尼戴维斯+考辛斯我鹈鹕的老将全跑湖人了 ～欣喜。
Zion更新ins：我的梦想在这里起航，悲欢，已经准备好去工作了，给新奥尔良鹈鹕得到一切我能带给他们的
btbt45NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
9年前的今天，詹姆斯宣布了自己将加盟迈阿密热火的决定！开启了一段长达4年的难忘旅途！在那4年里，一次，们两次捧起了总冠军的奖杯，也两度遗憾败北，有过欢笑，也有泪水，最终，都在时间的沉淀过后，变成了无数人心中难以磨灭的青春记忆！那是我们的青春……    ...全文
先不看球哥，真假，们看韦德球哥明显防守的很好了，但是姜还是老的辣！！鲍尔超话
人有悲欢离合，动听，有阴晴圆缺～就是没有所谓的完美，不难过，朗佐宝我们陪着你下一站再见鲍尔超话
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，高耸，继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
王菲迷弟马天宇那一年NBA总决赛 ～
TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
NBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文 LNBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文
幼儿园小朋友们穿着湖人元素的23号球衣表演节目，然后5岁的小主持人报幕：“请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》”。悲伤。个小朋友球掉了，然后在拍空气，都太可爱了哈哈哈
19分钟超长篇，科比生涯混剪！！职业生涯20年，无数的经典瞬间，他自私、偏执、坚韧，是一个完美主义者！他拥有最华丽的进攻方式，最全面的得分手段，怒火，冷血的杀手本色！视频很燃，喜欢可以收藏！
30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！  ～粉红。
考辛斯生涯超强混剪！！曾经无所不能的大个子，臃肿，盟第一中锋！！目标大球市，年薪1200-1800万，然而截至目前，考辛斯依然没有市场，该死的伤病，这位曾经的联盟第一中锋沦为这种地步，不胜唏嘘！！视频很燃，现实很惨！！
正式完成签约，黑暗，斯2年1500万加盟活塞！！暴力美学的典范，罗斯公牛时期50大扣篮！！是你喜欢的玫瑰！！
炫酷💥这种过人动作即使在NBA中也几乎是无法复制 ～墨黑。
姚明生涯最强混剪！永远的小巨人，细腻的内线脚步技术，敬佩，准的投篮，巅峰的大姚绝对的联盟第一中锋！
深夜放毒！重温热火27连胜精彩瞬间！9年前的今天，也就是2010年7月8日，勒布朗-詹姆斯宣布离开克利夫兰骑士，将天赋带到南海岸，加盟迈阿密热火。事物。NBA吐槽大会#
兜兜转转！保罗-乔治本赛季对阵快船精华集锦，蜡黄，终还是选择回到洛杉矶，下赛季必将群雄逐鹿，期待！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，仿佛，闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
郭艾伦昨日比赛精彩个人集锦，大侄子全场20分进账，美丽，现十分抢眼，感受一下！
【经典老视频】隆多凯尔特人生涯酷炫混剪。思绎。军夺冠的大功臣隆指导不仅会传球，球商又高得离谱，现在又开发出了一手稳定的篮子，相信现在他不管在哪支球队都会有精彩的表现！
【经典老视频】皮尔斯波士顿生涯34大扣篮盘点。欣喜。誉为“最强地板流”的真理皮尔斯显然运动能力并不出色，速度不快、跳得也不高，但他超强的抗击打能力和强壮的身体，让他能够与任何防守者对抗，并也曾贡献许多精彩暴扣，一起来回顾！
为什么我没有水哥这么会拍视频的蓝朋友我要回去质问质问龙哥了～单位。
洛杉矶…隔壁总冠军舔狗舔到最后…真的一无所有…唉…睡觉吧…睡个好觉吧…天亮了 ～悲伤。
好了别说了湖人总冠军🏆湖人总冠军超话～瘦削。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～九转。
我是詹姆斯球迷超话Morning. LeBron好看，真好看，帅，慕恋，，炸翻天了我说的这顶帽子
大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
【ESPN记者盛赞郭艾伦：值得让我们永远感到骄傲】ESPN记者袁方透露，木村拓哉悼念喜多川郭艾伦与乔丹品牌签下的代言合同是每年300万美金，这让从未打过NBA的他遭受了很多质疑。袁方表示：有一种说法，是说郭艾伦不敢来打夏联，因为万一他来了没打好，亚洲第一后卫在
发布了头条文章：《疯狂的一夜! 湖人迎来好消息,眺望,又一NBA巨星被交易, 詹姆斯很快活》   疯狂的一夜! 湖人迎来好消息, 又一NBA巨星被交易, 詹姆斯很快活
发布了头条文章：《湖人倒数第二签！血赚啊，最后一块短板补上了》   湖人倒数第二签！血赚啊，枯萎，后一块短板补上了
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，皮肤黑却漂亮的女生而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，英国将为男孩免费接种HPV疫苗他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
看看2016年入选赛季防守一阵的布拉德利是如何防守的，奋战14小时的21岁志愿者痛哭简直可怕。NBA吐槽大会 t.cn/AiORQIHZ
中国李宁为NBA状元锡安-威廉姆斯提供了一份10年2.5亿美元的球鞋报价！闲鱼上发死亡威胁男子落网！！！锡安首秀NBA吐槽大会
丹尼格林宣布加盟湖人！  ～厌恶。
Woj:雷霆将格兰特交易至掘金，欢喜，来2020年首轮选秀权！
戈登：期待这个赛季，如焚，可以看到西部的球队多么有天赋！作为竞争者，我喜欢这样
雷霆是要大甩卖了吗？一个掘金的首轮就把格兰特拿走了。清静。火箭要不要争取下亚当斯？我真心眼馋亚当斯很久了。
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，怀恋，等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，等着我的VLOG哟～
好了，可以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，思玄，取予求～～
总决赛的勇士打得队如其名，深邃，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，第一次见过这么长的自拍杆他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
骑士球迷也在这么喊，思绎，只是凯尔特人球迷
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～干裂。
我天太吓人，富相，好我们赢啦！紧咬的比赛真的精彩了小伙子们真棒👌
哈登道歉哈登微博为在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀 ～怒放。
库里又向球迷比心了，中学，是羡慕别人的一天
叁加一总决赛现场扣篮大赛，苗条，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
这样一来一去，信息，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，心事，终逆转夺冠的只有一支！！！那就是2016年的克利夫兰骑士🧡💛💚💙
今天勇士主场发现了歌手JAY-Z看球很认真
基本上选秀结果和大家预测差不多，但是很多人质疑马刺队为何29顺位选了一个身体瘦弱的后卫队员。      我想波波老爷子真的是很少让大家失望的，一般在波波维奇手下打球的人，都会把潜力发挥到极致，如果在马刺打不好，去了其他球队真的很难打的好。寒冷。     下赛季这样马   展开全文c
夏季联赛76人这个35号，积恋，作太像杜兰特了！这是用了杜兰特的皮肤？
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，第一次见过这么长的自拍杆而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，高瘦，一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
NBA总决赛将首次来到加拿大，生气，望多伦多猛龙以最好的状态来对抗勇士🏀 🏆 多伦多猛龙超话
曾经很火但消失了的品牌当年詹姆斯这个强行超车什么水平NBA吐槽大会布拉德利加盟湖人
第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。粉红。  库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。勇士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。   从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
Zion：“休战更多是预防性措施，参加夏季联赛的目标是磨练技术以及为新赛季做准备，对不能继续征战夏联感到沮丧。忧愁。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。凤眼。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
美媒体消息，湖人鹈鹕拉上奇才正在商讨关于浓眉的三方交易，目前尚不清楚奇才放是否会把比尔放进交易中。拉扯。NBA吐槽大会#
JR致敬杜兰特：抬起头 该懂你的人会一直懂你JR-史密斯更新了社媒向杜兰特致敬：“抬起头，那些该懂你的人会一直懂你的，我对你充满了敬意。下午。
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，下午，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
什么叫天赋异禀！塔科-法尔踮脚灌篮，塔图姆看了会沉默。整洁。
魔性恶搞！詹姆斯被骑士众将护送进入 第二轮！
NBA最爱的 没有之一
詹姆斯晒晚餐：全素食晚餐，王菲迷弟马天宇都是素的。伟大的自律！NBA吐槽大会詹姆斯
拒绝2.21亿！拒绝1.9亿！白扔8000万，联盟都在为他拍掌叫好！拒绝多伦多全城的热情，放弃与詹姆斯、戴维斯组建三巨头的机会，莱昂纳德与老乡保罗-乔治携手入主快船，让整个NBA联盟为之震惊。这个出人意料的决定，得到截然相反的评价，有的人对其恨之入骨，有的人为其拍掌叫好，但无论如何，乌   展开全文c
官宣！ ～前后。
杜兰特下赛季将身披7号球衣开启篮网生涯。聪慧。NBA吐槽大会#
下面请欣赏詹姆斯带来的老年迪斯科舞蹈 ～欢畅。
太阳裁掉了科沃尔！ ～思忆。
郭艾伦晃倒了黄蜂后卫！ ～气愤。
[抱抱_旧]  揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，地球，士登顶！
奥尼尔五大囧之金州勇士版，一起来看看勇士队本赛季最搞笑的那些镜头，汤普森被鞋带拖累后又遭队友爆头，金州拉文脚下打滑成就经典。单薄。搞笑NBA#
韦大爷又去秀球技了，不过这次是足球。开关。德参加活动踢足球，一脚射门打进！笑容满面，高举双手，像个37岁的孩子~
【 】 夏季联赛比赛中，郭艾伦转身变向运球晃倒对手后突破分球，存现，线的赵继伟稳稳三分命中！就问大侄子这波操作该怎么吹（太秀了）
的夏季联赛比赛半场结束，中国男篮以45-38暂时领先对手7分！上半场比赛，男篮众将发挥出色，其中周琦状态火热：投篮5中4，其中三分球4投3中，砍下14分3篮板，肥大，献的双手隔扣+精彩封盖，赢得满堂彩！期待下半场的精彩表现，期待中国男篮在夏季联赛的首胜！
好久没看欧文打球了看个集锦让我们兴奋一下吧对了 这个集锦全是扣篮🔥🔥🔥 ～强壮。
神奇的比赛，中国男篮使黄蜂24.5的让分，1.01的胜赔化为泡影……真是好久没看到海外球队在友谊赛能打赢NBA的了。心事。后再回顾下郭艾伦晃倒对手，真是我国第一控卫啊！
决赛美国胜马里集锦  ～忧伤。
依旧表现稳健！ 穆大叔外甥，气愤，船27号秀卡本盖莱（Mfiondu Kabengele）在昨日夏联对阵灰熊的比赛中19分5篮板，其中三分4中3长臂内线中为数不多的流畅投篮手感
8号秀贾克森-海斯（Jaxson Hayes）在今天夏联比赛中秀惊天平框隔扣  ～棒球。
杜克大学男篮进行赛季开始前的队内体测   ～欢腾。
越来越好！勇士 28号秀乔丹-普尔（Jordan Poole）在今天 对阵湖人一战中15中7砍下23分3抢断，魅力，领球队赢得比赛胜利
安东尼2012-13赛季原声进攻集锦，那个赛季甜瓜场均28.7分6.9篮板，拿到了得分王，中投、三分、突破、背打样样精通，进攻万花筒，真的太难防，球风也是超级好看，感受一下。 篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克  篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
前NBA球员帕金斯作客节目时谈到了火箭的新秀沙莫里-庞兹。欢畅。如果你看看沙莫里-庞兹的话，这个来自圣约翰大学的孩子，他在选秀大会上落选了，火箭知道自己没有选秀权，于是马上就签下了他，我认为这是一份2年或者3年的合同，因为我在联合试训的时候执教过他，事实上，在联合试训上，他是最好的控卫   展开全文c
守门&射门！哈登在阿森纳酋长球馆踢足球 ～一趟。
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！ [抱抱_旧]
恭喜中国男篮84：80击败黄蜂，魅力，下NBA夏季联赛首胜 周琦拿到了17分9板4帽1抢断
詹姆斯晒出这表情，木村拓哉悼念喜多川下赛季可憋着一股劲！NBA吐槽大会
朗佐鲍尔赛季十大助攻 背后长眼秒传钱德勒四分卫式长传助飞詹皇 ～取舍。
终于穿上湖人球衣啦 浓眉练球动作行云流水球技不减 ～机智。
VLOG：邓紫棋探访NBA，林书豪狂砍20分，惧怕，紫棋秒变小迷妹！
2012年，快船在对阵灰熊的季后赛中奉献了一场经典的27分超级大逆转！在进入第四节时，胆怯，们甚至还落后着24分，不过尼克-扬挺身而出，连续得分，吹响了反击的号角！最终快船逆转成功，取得胜利！
NBA夏季联赛正在如火如荼进行中，每个球队都派上一二年级的的新秀参赛，上面，也是一个球员从青涩到老辣的必经之路！
库里2018-19赛季30大华丽过人！绝对是节奏技巧完美结合的典范。娇嫩。的风格很明显，行云流水，重心偏高，节奏跟细腻技术把握的很好！
每个队的脚踝终结者，娇嫩，着很是心疼 ~
回顾威少的职业生涯，状态，然偶尔会冲动但他也有打进过不少的关键球！今天就来回忆一下吧！
44分24篮板10助攻4抢断，这就是当时无所不能的考辛斯打出的表现，球队里有这么一个球员，队友真的是舒服。红润。
“鞋王”塔克昨天在NBA夏季联赛 上看到詹姆斯的鞋子以后表示实名制羡慕了，蜡笔小新里的垃圾分类詹姆斯还回了一句“我的错，兄弟”打开声音感受老詹魔性的笑声NBA吐槽大会  t.cn/AiOxSKVy
詹姆斯晒出这表情，王菲迷弟马天宇下赛季可憋着一股劲！NBA吐槽大会
奥登&罗斯没有受伤保罗加盟湖人艾弗森赢得总冠军杜兰特留守雷霆等事情先后入选。愁肠。
詹姆斯晒出这表情，驾轿车撞学生致6死20伤案被告死刑下赛季可憋着一股劲！NBA吐槽大会
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
告别ARCO球馆，感恋，国王球迷永远的不舍视频导演 / Rusty Prevatt“在我个人看来，NBA为大家带来的不仅仅是好看的比赛，而是更多的人情味儿”
当初籍籍无名的德里克-罗斯参加完世锦赛后，力压詹姆斯拿到了常规赛MVP；巴特尔也靠着打爆梦四内线的出色表现，获得了NBA的合约。担忧。球世界杯对于很多青年才俊来说，是一次证明自己的最好舞台，这里会有数不清的球探和聚光灯，而以下这些球员就需要借助2019   展开全文c
Shams：亚历克-伯克斯一年合同加盟勇士。爱恋。NBA自由市场#
在刚刚结束的一场夏季联赛中，凯尔特人89比72击败骑士。喜悦。尔特人内线法尔的表现十分高效，全场比赛他出战11分钟，5投全中砍下12分2板1助1帽。
凯尔特人内线法尔这打法有点博班的味道！来自于佛罗里达大学的法尔报名了今年的选秀，但是最终落选。吟诵。
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，模仿，正的天马行空！
球风写意！CJ-麦科勒姆2019季后赛高光混剪！ ～多少。
【强悍】有所下滑，巧嘴，依旧出色！回顾一下布拉德利上赛季的防守合辑！
【】厉害！郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，轩昂，继伟不负众望三分命中！
真帅气！大胡子戴维斯和扣篮王理查德森打板空接的配合！  ～慧眼。
JR晒图，笔直，己牵着女儿Kota，真的是满满的爱！JR史密斯超话
这恶搞真的是太搞笑了JR史密斯超话 ～畅快。
JR-史密斯赤裸上身，在比赛现场与印第安人球员撞胸庆祝。悲痛。R史密斯超话
任何时候我都准备好了打球，就看什么时候接到电话。思纬。的是扎心！心疼我R！JR史密斯超话
庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。自恋。方表示，目前已经有两人遭逮捕！
莱昂纳德冠军庆典演讲，魔性笑声再现，笑颜，挺幽默！
一哥和杜兰特连续暴扣，勇士打出一波高潮将比分拉开！  更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
扣篮图搞一波 ～快乐。
三巨头时代终结，双核时代开启，我们不用再遥想当年那个波澜壮阔的年代，NBA重回百花齐放的竞争态势。湖人、快船、勇士、火箭、雄鹿、篮网、开拓者都是冠军的有力竞争者，没有哪支队伍有绝对的实力笑傲江湖。悬念才是比赛最大的魅力，下赛季，值得期待。
如果说纳什的传球是飘逸白巧克力的传球是天马行空吉诺比利的传球极具想象力那基德，慈祥，的是具备了一切控卫该有的样子一起来欣赏一下基德生涯的45大传球吧
提前锁定夏联最佳扣篮！贾克森-海耶斯飞人死亡隔扣！！！！ ～前方。
【周琦篮下隔扣】陈林坚投篮不中，结果，琦篮下抢到篮板双手隔扣！我的天！！！
作为一个篮球迷妹我特特特特特想知道@UNIQ-王一博 有没有pick的NBA球星啊？？？？？快谁来告知我好不好？？今天又是磕他没睡着觉的一天🙃这天已经亮了天天如此害怕猝死怎么就忘了我是一个准备考研的人！！！！学习我对不起你我保证再花痴几天就去看书！！溜了！！    展开全文c
这种生抢真的是让进攻方绝望，闲鱼上发死亡威胁男子落网这抢断也太凶了吧？NBA吐槽大会
nba中真正的坏人说到在NBA中最惹人讨厌的球员，那追梦格林绝对是有着一席之地的。除了一直以来臭名昭著的垫脚、戳眼等毁人生涯的场上劣迹，追梦格林的场下人品和性格也确实不咋地，经常有关于他和别人闹矛盾起冲突的新闻曝出。而且从今年勇士发生的一系列重大事情中格林的所作所为，就能看出格林内心   展开全文c
洛杉矶之王～
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，一次，
今年NBA最有价值球员MVP恭喜字母哥拿下，实至名归！昨天足球预测两场全红，笨重，分也是两场都中哟有跟上彩民恭喜！
这场球结束了，激怒，啥用
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～谁的。
前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，总决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，帅气，来看勇士王朝经久不衰的吗
相信詹蜜都很熟悉布拉德利，自由，曾两次绝杀我骑
【中文字幕】Shannon Sharpe：詹姆斯现在就处于一个怎么做都不对的境地，喜笑，去招募球员吧他们说你弱，找不来人吧又说没人愿意跟他打球，那你要他怎么做才觉得对，伦纳德叫乔治去快船不跟他的招募行为一样吗，怎么没见人说他这行为弱了 翻译
从昔日的联盟第一中锋，到如今的流浪汉，随着被奇才交易至灰熊，这已经是霍华德辗转的第七支球队了，但灰熊却已有裁掉他的意向。干瘪。术时期号称能单换詹姆斯的男人，生涯17.4分，12.6个篮板以及2.2次盖帽。八次入选全明星，三次年度最佳防守球员。霍华德的下一站如果是快船怎么样？NBA超话
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
中国男篮拿下NBA夏季联赛首胜！2019年NBA夏季联赛：中国男篮在比赛最后时刻顶住了压力，消失，4-80战胜夏洛特黄蜂，恭喜中国男篮超话 ！！！
中国男篮力克夏洛特黄蜂，取得了NBA夏季联赛的首胜！郭艾伦超话 继续着火热的状态，砍下12分2篮板4助攻，而郭艾伦在第三节中晃倒对手助攻赵继伟的一球更是让球迷们大呼过瘾。高耸。场比赛下来，中国男篮超话 的斗志越来越高，状态也越来越好，我们看到了他们的努力和拼搏，继续加油！！！
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，神韵，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
扬尼斯-阿德托昆博在今天正式当选2019年NBA最有价值球员！领奖台上的他止不住泪水，向所有帮助过他的人道出了一声感谢！谈起父亲，谈起球队，谈及家庭，拥有，及未来！一起来听听字母哥的心声！翻译：
据说爱打篮球的男生都有这个毛病，能够，正改不了！
科比二女儿的这臂展、也太恐怖了吧。使令。NBA吐槽大会#
中国篮球女神，幻灭，科比夸漂亮，库里曾偷瞄她，长着初恋脸至今单身！
18-19赛季NBA十大追身大火锅回顾！ ～敬佩。
科比，丧气，伟大的第二分卫！
詹姆斯就是个“活宝”，奥尼尔化身灵魂舞者，禁止，们是来搞笑的吗？
状元大伤定律？回顾锡安威廉姆森残暴扣篮！ ～中学。
传说中的隐藏绝招之一， 扎克-拉文曾在训练中轻松上演罚球线起跳360度扣篮。一下。是炸了！
至今唯一一个能把NBA球员打服的中国球员！ ～洁净。
恶搞NBA季后赛第三轮！捂着肚子也要看完！ ～思咏。
科比KG肉搏！回顾10年总决赛湖凯窒息防守瞬间 ～激情。
夏季联赛首周十佳球，粉红，安生抢双手灌篮，诺威尔大心脏三分绝杀国王
夏季联赛首周十大扣篮，破旧，宾逊迎人隔扣福尔曼空接战斧劈扣
夏季联赛首周十大空接，史密斯滑翔暴扣，魅力，艾伦助飞周琦空接炸筐
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～是非。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。吟诵。尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，嫪恋，起欣赏！！ via
詹姆斯戴维斯跟场边的我湖名宿杰里韦斯特打招呼 ～哀伤。
终于可以公开秀了 ～学生。
雷霆刚用格兰特跟掘金换了个选秀权，俊目，是彻底要重建的节奏了啊
早啊！灰熊裁掉了布拉德利，清秀，Woj消息布拉德利在度过澄清期之后将跟湖人签两年970万的合同👏另外湖人新赛季将有意让詹姆斯出任首发控卫
主持人：詹姆斯现在就处于一个怎么做都不对的境地，你去招募球员吧他们说你弱，找不来人吧又说没人愿意跟他打球，那你要他怎么做才觉得对。短小。纳德招募PG去快船不跟他一样的招募行为么，怎么没见人说他这就弱了
魔术师：我现在就在想湖人在第四节派上詹姆斯、戴维斯、丹尼格林、布拉德利和库兹玛的阵容，消瘦，几乎是没人能打得过的魔叔轻吹啊
ballislove超话 也许我们永远也无法像乔丹那样在空中翱翔，像科比那样在底线左摇右摆然后转身命中跳投，像詹姆斯那样倾尽全力地将篮球摁进篮筐，像库里那样优雅又飘逸的命中远投，但这一切都无法阻止我们热爱篮球，分寸，为这远不止于一场比赛那么简单，篮球有时候，就意味着生命   ...全文
ballislove超话 男篮取得夏季联赛首胜！今天郭艾伦晃倒黄蜂球员这球真的帅！ ～消失。
ballislove超话  “雨人”肖恩坎普生涯的50大扣篮！他第一步启动和快速升空的弹跳可以秒杀现在联盟里的所有大前锋他那疾风骤雨般的快攻灌篮和电闪雷鸣般的空中接力，肥满，整座西雅图的雨水和球迷都能在主场的比赛里变得酣畅淋漓
还敢打扰老公打篮球不？
中国男篮赢了！84-80力克黄蜂！取得了2019NBA夏季联赛的第一场胜利。方硕超话 本场比赛拿到9分2篮板6助攻！在比赛的胶着时刻，我们又看到了那个大心脏的方超巨。水深。撤步高难度压哨三分！滑翔突破强势2+1！假动作妙传助攻队友得分。如此抢眼的表现再次证明了自己的价值，状态越来越好，恭喜 ...全文
中国男篮众将到场训练，姚明场边观战。花瓣。望大家能够打出好状态，全力备战男篮世界杯 via
真的给中国球迷丢人，欲断，真，太过分了！
今天又收了隆多和考辛斯，湖人大名单基本出来了！接下来，枯萎，等伊戈达拉了
【郭艾伦20分5助攻集锦】郭艾伦的回归让球队活力大增！他首发出场28分钟，刚健，6投8中斩获全队最高的20分5助攻，其中三分球5中3！多打打这样的比赛，中国男篮才会有进步！
一哥效力勇士六个赛季，拿下三个总冠军和一个总决赛MVP，绝对的功勋球员。忧伤。士这么做没毛病，这是属于一哥的荣耀
【周琦17分9篮板集锦】今天中国男篮战胜黄蜂迎来拉斯维加斯夏季联赛首胜，周琦此役发挥出色，他替补出战24分钟，得到全队最高的17分并摘下全场最高的9个篮板，最终带领中国队收获胜利。枯萎。起来回顾周琦的精彩表现吧~
【郭艾伦12+4集锦】中国男篮险胜黄蜂，迎来拉斯维加斯夏联首胜！上一战表现出色的郭艾伦延续强势发挥，长久，场得到12分4助攻2篮板，第三节中变向运球晃倒对手送出妙传！来看看他今天的表现，期待他越打越好！
带你重温詹姆斯骑士生涯最后一舞，令人惊叹的一个赛季，参差，种现象级绝杀和疯狂的个人表演，定义伟大的一个赛季！
57分钟超长篇詹姆斯无剪辑训练视频🔥都是关于詹姆斯投篮、腿部训练、弹力绳训练以及拉伸等动作，相当营养！比你有天赋的人还那么努力，怒火，有什么资格不努力呢！
感受下卡特大学时期的精彩扣篮集锦！最后一年，喜悦，看且珍惜
上一次中国男篮在夏季联赛赢球还是在2007年，素雅，联绝杀你们还记得吗？一晃12年了
GOOD LORD, JAXSON HAYES 😱 鹈鹕乐透秀杰克逊-海耶斯的NBA首秀飞跃防守球员隔扣二加一，粉红，劲爆了！！
下赛季打控卫？詹姆斯的传球，绝对比他的扣篮更迷人。畅快。起来看看他的花哨传球秀吧！
身高2.31米的法尔镇守绿军内线，抢板时长臂一举其他4人只能望球兴叹，惊恐，稍踮脚就能扣篮！
十年了，从雷霆三少到雷霆无少！《最前线》出品 ，激昂，些年的雷霆三少 ！
自嗨模式！詹姆斯社媒连续发布多条嗨歌动态 ～消瘦。
中国李宁为NBA状元锡安-威廉姆斯提供了一份10年2.5亿美元的球鞋报价！皮肤黑却漂亮的女生！！！锡安首秀NBA吐槽大会
湖人计划让詹姆斯担当球队新赛季的首发控卫！ 👑 ～惊慌。
“我觉得这对詹姆斯不公平！詹姆斯现在处于一个怎么做都不对的境地，詹姆斯去招募球员吧，成功招募了你说他弱；如果没成功，恋恋，说没人愿意和他一起打球！伦纳德不也是招募了乔治，为什么没人说他弱？” 👑via
库克高光时刻混剪 ～臃肿。
丹尼尔斯高光时刻 来了解一下湖人的新人吧 ～红润。
厉害了！郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，失恋，继伟不负众望三分命中！
拿下夏联首胜，思惟，国男篮的小伙子们在欢呼中退场！
多少人还记得老詹那年的这个球 ～结果。
在刚刚结束的NBA夏季联赛中， 迎战夏洛特黄蜂队，男篮小伙子们发挥出色，在首节末实现了今年夏联以来的首次领先，并在半场取得7分的领先，第三节中国队保持住势头继续领先，末节黄蜂队疯狂追分，但中国队凭借方硕的关键2+1和赵继伟的关键罚球，最终以84-80险胜黄蜂，收获夏季联赛首胜。哪里   展开全文c
赢了！真心不容易，中国队84：80夏洛特黄蜂，我印象中这是中国篮球历史上第2次赢NBA夏联球队。彪壮。家觉得CBA联赛水平相当于美国篮球的哪一级水平？
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，秋波，里素质够硬，期待下赛季的表现！
NBA十大感人瞬间！这就是我们热爱的篮球 ～零落。
本来早上醒了难过到不行，单薄，果上ins看到威少给踢瓶盖挑战的视频和国王队克利斯顿的数据点赞，瞬间就乐出来了
格兰特刚刚在ins关注了主队掘金。哥哥。说掘金主帅一直很喜欢帅格，希望帅格下赛季继续出色发挥！在赛场上我们总会再相见的！
霍林格2002年时评价奇才：除乔丹外最好的球员是汉密尔顿，而汉密尔顿去国王甚至进不了前八。粗犷。几何时，国王才是NBA的深度标杆
截止7.10 火箭是全联盟唯一一支未对球队阵容做出任何改变的球队！ ～高瘦。
周琦连续两记三分帮助中国男篮第一节21-18黄蜂！ ～状态。
【中国队关键得分】关键时刻中国队不断有人挺身而出，蜡黄，守突破高打板2+1，周琦顺下转身上篮，翟晓川溜底线得手！#中国男篮
⭐️⭐️⭐️。苍白。休斯顿火箭队#
花是水货？詹库罗邓夏季联赛中也很惨NBA夏季联赛正在如火如荼地进行，RJ-巴雷特目前两战合计33中7，其中3分13中2，糟糕的表现已经让球迷们响起了一片“水货”之声。愁肠。过，尼克斯和RJ-巴雷特的球迷也不要灰心，其实，即便强如库里和詹姆斯，他们在夏季联赛中的表现都不尽如人意，在当时也备受质疑，   展开全文c
霍华德：我已不再自负 希望成为追梦那样的球员由于再次需要在NBA寻找属于自己的位置，八届全明星霍华德需要认真审视自己、净化自己的身体和心灵，并且改变自己的生活。昼夜。奇才将其交易至灰熊后，霍华德五年内五易其主，而且预计很快将被买断并成为自由球员。上赛季，霍华德仅仅出战9场，就在去年11    展开全文c
【周琦空接暴扣】NBA夏季联赛郭艾伦助攻周琦包括得分！LNBA的微博视频  Auther:篮球热讯
ESPN：JR史密斯参加名人垒球比赛，神韵，调侃到这是他自11月以来在克利夫兰的首场比赛啊
JR史密斯参加垒球名人赛，中间，裸上身上演本垒打，高兴至极祭出经典庆祝动作结果翻车了
nna最顶级的医疗团队一致看好杜兰特复出的表现！！！一个多月来最开心的新闻！！
现在的NBA变化真的是太快！NBA过去的8个总决赛MVP都换了新东家！ ～思致。
NBA过去各十年的最劲爆的自由球员签约新东家，足球，个让你印象最深刻的？
身边的人来来去去，甲戊，有威少始终一直留守着鹅城！
韦德詹姆斯这一经典时间，惧怕，的是一直被模仿啊！做图的大神们也是乐此不疲啊！
一笔交易引发的血案啊，强壮，霆这是决定彻底重建了！威少去哪儿？开始成为人们的焦点！
我觉得这兄弟有这功夫，不去打球真是可惜了！卡特，乔丹，强健，文那都是渣渣……
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～激昂。
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，雪白，绝对是最感人的一场！
NBA的70年！很多你不了解的事儿！！～科穴。
真没想到在本命年这么幸运，有机会给NBA的四个可爱大男孩们吹球，根本没有球星的架子。使令。多人知道这次库里中国行一票难求，阿哈哈哈，看看我镜头下调皮的小学生吧
真是一觉醒来钱在飞！7月1号NBA转会市场正式开启，高兴，额合同高价转会如约而至，各位篮球迷们，你们下树了吗？骚客的秒拍视频
“小样儿，海关查获澳洲巨无霸宠物蚂蚁逮住你了！”国外一位粉丝见到了NBA球星奥尼尔，但却被告知不能和他自拍。于是偷偷录了视频。结果回家一看……NBA吐槽大会
郭艾伦进入躺赚模式！即使不打球收入也达到天价！ESPN名记袁方爆料，郭艾伦作为乔丹（AJ）品牌的亚洲第一签，一年的代言费到达300万美元，合计人民币2000万，这对于乔丹品牌来说是一个不小的手笔！毕竟即使在NBA现役的球星也很少达到300万美元的代言费！郭艾伦完全对得起这笔代言费！毕竟作为亚洲第一   展开全文c
中国男篮迎来NBA夏季联赛第三场比赛，面对黄蜂队，中国男篮上半场发挥出色，在首节末实现了今年夏联以来的首次领先，并在半场取得7分的领先，第三节中国队保持住势头继续领先，末节黄蜂队疯狂追分，但中国队凭借方硕的关键2+1和赵继伟的关键罚球，最终以84-80险胜黄蜂，收获夏联首胜。赛后取胜功臣方硕   展开全文c
第一次见过这么长的自拍杆那一年NBA总决赛 ～
啥也不说了，上图(嘲讽)
当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕 NBA吐槽大会 第一次见过这么长的自拍杆
姚明亲临现场，表情越来越严肃！NBA夏季联赛中国男篮首战以62-103不敌热火，权当交学费了！王哲林12分14板，赵睿10分，阿不都沙拉木8分，周琦8分8板2帽，吴前9分，赵继伟4分6助，丁彦雨航伤退得到3分2断！
【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。畅快。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，上海阿姨的战斗力而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
杜兰特复出正代表费城打夏季联赛！？Jennie白色眼影76人队35号打球风格真是像极了KD！NBA吐槽大会  t.cn/AiOT1IwC
上一次中国男篮在夏季联赛赢球还是在2007年，王菲迷弟马天宇阿联绝杀你们还记得吗？一晃12年了NBA吐槽大会
库兹玛空切禁区接球暴扣！
伤病无情，希望健康！但我不喜欢他，谢谢 O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
商业联盟……韦德都能被抛弃，何况一哥？仁者见仁智者见智，我觉得能退役球衣足够了，试想一哥如果没有勇士这个平台，能有今天这成就？互相成就罢了，分手后不一定还是好朋友，但也不至于耿耿于怀，做好接下来的事，希望健康就好，多打几年，毕竟我们所熟悉的联   展开全文c
站在詹密角度，我觉得这只是开始敬请期待更多意想不到的惊喜吧！詹黑们怕是要气死，快喷我 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
一切都看老詹下赛季身体状态 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
商业行为没有办法毕竟是一个商业联盟 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
今日最佳扣篮来自西蒙斯，底线突破回头望月翻身暴扣！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
当年魔术的青春风暴，放在当下也能横行NBA！
杜兰特复出正代表费城打夏季联赛！？林海76人队35号打球风格真是像极了KD！NBA吐槽大会  t.cn/AiOT1IwC
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
隆多，王菲迷弟马天宇罚球线上的战术鬼才！丢毛巾就算了，用球擦汗过分了啊NBA吐槽大会 t.cn/AiOOVx1Y
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，张晓晨结婚而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，人社部回应80后无养老金而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，曾经很火但消失了的品牌而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
刚想起来今年NBA中国赛有湖人，然后发现已经抢不到票了……去你大爷的，老子明年季后赛去美国看，说什么也不给票贩子送钱
NBA最苦的队遇上英超最苦的队也是没救了 克伦克我求你做个人
首先想问你一下，你是有看到过蔡徐坤打篮球吗？并且NBA的形象大使是蔡徐坤可以选择的吗？而且，现在他们的形象代言人已经换成了UNINE了，你满意了吧？蔡徐坤的努力，黑粉是看不出来的，只会说他做的任何事都是错的，都是装出来做做样子的，那你真正了解他了嘛？虽然在很多人眼中看来蔡徐坤很娘，但是   展开全文c
已经有很多球迷朋友说老卡像吉诺比利了，马努在NBA征战近二十年，去年退役。老卡能不能将“妖刀”之魅重现江湖？
Jennie白色眼影当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕 NBA吐槽大会
心疼威少…乔治被交易至快船NBA吐槽大会 上海阿姨的战斗力
杜兰特皮肤？76人夏季联赛这个35号，蜡笔小新里的垃圾分类动作真的太像杜兰特了吧！我恍惚了！NBA吐槽大会
中国男篮 84:80战胜NBA黄蜂队获得首胜
考辛斯和JR都是那种天赋极佳脑子缺弦的主，而湖人除了詹姆斯这个领袖，还有隆多这个大脑。老将底薪？呵呵，看不起谁呢，隆多一年没有500万刀拿不下来的。另外，湖人要伊戈达拉，真不如要甜瓜，瓜瓜还想证明自己，一哥总冠军，FMVP都拿了，不排除要开启养老模式。
下个赛季开始老詹将出任湖人队的控球后卫，其实在刚进NBA时詹姆斯打的位置就是控卫，这次也算是干回老本行了，詹姆斯一直都是团队至上的球员，他总是可以很好的串联球队，我们一起回顾下詹姆斯最近5年的传球高光表现。
NBA新赛季还没开始，好烦啊
郭艾伦进入躺赚模式！即使不打球收入也达到天价！ESPN名记袁方爆料，喜多川去世郭艾伦作为乔丹（AJ）品牌的亚洲第一签，一年的代言费到达300万美元，合计人民币2000万，这对于乔丹品牌来说是一个不小的手笔！毕竟即使在NBA现役的球星也很少达到30
尼克斯老板多兰，担心杜兰特伤病和恢复，拒绝给KD顶薪！烂不是没有道理！（Espn报道）尼克斯是真惨！要状元没状元，手握最大薪金空间，目送杜兰特和欧文加盟篮网，刚刚才签约了兰德尔！
讲道理郭艾伦是足够打NBA的吧
詹姆斯终于要名正言顺地走上控卫的位置了反正他一整个职业生涯都在干这件事，英国将为男孩免费接种HPV疫苗而且，应该也还算干得不错吧NBA吐槽大会 NBA[超话]
莺歌是我在后科比时代最喜欢的球员，我曾以为我最喜欢的球员会在我最爱的球队待一辈子，结果NBA告诉我这是生意。但是 B.I无论你去哪 我都会一直支持你。加油莺歌 MVP 🐐
能在球队退役球衣已然成为最高的荣耀，毕竟商业联盟 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
都散了吧，NBA又要大结局了，三冠王宣布去向_手机新浪网 O都散了吧，NBA又要大结局了，三冠王宣布去向
不应该，每个人都有自己的选择，我们不应该因为个人的意愿而责备他人 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
莱昂纳德可以的，喜笑，波操作对各地申请NBA扩军估计有点好处
中国现在的篮球运动员很少跟美国交手，这是心里的落差，不可能一交手就发挥出实力，要适用比赛风格和比赛节奏，等熟悉之后就会慢慢发挥出自己的水平 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
哥，说实话NBA球星根本没有请吧
NBA夏季联赛 投注推荐 今天开始继续推球。。希望全黑全红。。不要一半一半雷霆v克罗地亚。。。这个克罗地亚不是主力国家队。。不去热火v魔术 魔术不弱。。但热火5连胜了 魔术+6步行者v老鹰  老鹰还有新秀。。姑且信一次   老鹰独赢2.0开拓者v爵士   没感觉不去，。，一开始觉得爵士很烂太阳   展开全文c
大学对于NBA的爱记忆就在这里了
看NBA的时候，一直有杰士邦零感的广告我竟然一直以为是创可贴今天 在超市偶然间看到了杰士邦的大字我径直走过去拿起一盒看看这到底是个什么东西然后我就明白为什么刚才经过的两个小哥哥看我了
看一群NBA盲在这热火朝天的看热闹也真是有意思。
服了，几百年没看电视 今天开了电视，打开了很多很多年熟悉的电视台江苏体育还记得不？以前一个寡言的胖胖的主持人主持NBA现在变成了购物频道
我觉得卡哇伊不想去湖人直接讲就好了，没必要为了拖延还让湖人跟AD推迟签合同，这个就挺搞的，被骂活该，不仗义，湖人这边的粉丝也是一直在单方面的YY相信卡哇伊很大概率会来湖人，这个想的就有点多了 O洛城咖啡店拒绝为小卡乔治提供服务，小卡今夏的操作应该身背骂名吗?
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
NBA就是自走棋
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
姚明再度现身NBA夏季联赛！看完老东家再督战中国队！（组图）——北京时间7月7日，NBA夏季联赛继续开打，由于中国男篮今天也有比赛，所以中国篮协主席姚明早早就来到了比赛场地，刚好赶上了老东家火箭对阵独行侠比赛，姚明也就在场边观战起来。 O姚明再度现身NBA夏季联赛！看完老东家再督战中国队！
NBA | 谁能想到唉 都去湖人了 也算了 还都跟詹姆斯做队友 绝望了.... 希望都拿个好数据吧
如果刚好占你们屏 麻烦取关我求求了我刷起微博来还是挺恐怖的 老萧 NBA CBA 还有一些其他乱七八糟的 所以把我扔回广阔的草原吧让我继续随心所欲最后终于赶了个末班车 录了祝福视频 完美🐼
