在李现和NBA入住丽思后的今天，狗成全程服务了波波维奇并收到了小费。而我这一日，花七百买了一周的苦，一日两次。🙃
这就是我喜欢看NBA的原因。
我发表了文章 NBA男神季，山高，们都是人生赢家！
虽然没有NBA顶级巨星，但还是精彩的比赛明天要坐在电视机前给中国男篮加油
男蓝世界杯在全国的八个城市举行。幸运地赶上德国和法国的小组赛，就一饱眼福现场和万余名观众一起欣赏了一场非常精彩的比赛!和去年足球世界杯一样都是用心的孩子精心安排的！分别有众多NBA球员的德法队，小组赛第一场就硬碰硬，法国队从开场的11：0将优势保持到终场。比赛后近距离看到诺维斯基。
字母哥实在是太棒了 确实厉害不亏是NBA里的MPV
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～你们。
boom! ～忧愁。
boom！ ～浓厚。
是科比快二十年的球迷了，从小学开始看NBA崇拜他，是因为他是个积极向上，找准目标奋斗不止的人！他看凌晨四点钟的洛杉矶时，自己也曾看过凌晨四点的成都，那时做婚庆工作通宵达旦为新人呈现最完美的婚礼，很期待有机会能见到他！相信爱笑的女孩儿运气不会太差！@慕思寝具
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，粗长，三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，笨重，花兄   展开全文c
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。动静。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
字母哥他毕竟是NBA的猛将，这天赋实在是太棒了，这水平
母哥是真的很强，不愧是NBA的，m VP.
NBA得分王贾巴尔就是两者兼具的球员，贾巴尔生涯效力20个赛季，其中支缺席了80场比赛，几乎从未遭受过严重的伤病，场均可以得到24.6分，总得分38387排名历史第一，那么现役球员中有可能打破这个纪录的球员吗?下面我们就来看一下现役三万分先生1人，两万分先生4人， 有望打破总得分纪录只有2人。
即使是NBA非顶级球员组成的美国篮球队，实力也很厉害，只要他们努力打，大概率还是冠军🏆。
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
毒奶大王，消瘦，一场就可以召唤神龙了，可惜了
第一次来看现场，内心其实激动不得了，现场球迷氛围也超棒！德国开场打的太紧，最后差点在雷霆控卫施罗德带领下反扑成功，而法国的魔术后卫富尼耶发挥出色投入关键致胜球。NBA球员的发挥至关重要！
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～群众。
流畅的进攻死亡的终结🤣
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
NBA季后赛最经典的翻盘！格林一拳打飞勇士王朝，火箭也有玄学ONBA季后赛最经典的翻盘！格林一拳打飞勇士王朝，火箭也有玄学
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～恐惧。
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。精悍。郭艾伦赵继伟#
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～寥寂。
不看NBA 不玩LOL 不看任何网球 羽毛球 足球比赛@柠可无心 马马没有爱我的可能了吧
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，叔叔，是射手里面最会扣篮的！
在家门口看国际赛事🏀比预期要更精彩，NBA的球员太厉害太可怕了
【18季后赛最佳画面集锦】杜兰特G3的夺命三分、詹姆斯面对麦基的自抛自扣、恩比德隔扣贝恩斯、米切尔单手补扣、保罗三分后的耸肩今年季后赛经典画面数不胜数！一切仿佛都是在昨天发生，宽敞，我们一起再度回味经典   网页链接
叫板NBA！民间史上十大暴力扣篮盘点 ～呆滞。
我们喜欢的网文小说，翻拍！我们苦逼的高考生活，拍！我们喜欢的NBA运动教练，拍！真是挺搞笑的，所谓的娱乐圈？你们他么写不出剧本，非得翻拍我们这些所谓当代“编外人员”的回忆吗？你们就去拍傻屌偶像剧，家常里短撕逼，爱来爱去的架空剧不行嘛？别再毁我们仅存的一点美好记忆了！！
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。
这就是我们热爱NBA的原因。从来都不曾失去感人瞬间……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那我等个NBA比赛fc会不会一个样刷屏
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。山高。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
世界杯首个爆冷来了！一队有4名NBA球员还输球，太意外了O世界杯首个爆冷来了！一队有4名NBA球员还输球，太意外了
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。秀气。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。九转。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
依然沉浸在悲伤中☹️虽然不是人家真爱粉但是一想到错过了见到本人的鸡会就……我好恨呐 就像在上海城隍庙偶遇到NBA那个球星德克诺维斯基的那个样子 当时都不知道他是谁 看到别人都在拍我也得赶紧凑上去拍拍好我就是那种伪粉不过应该不是只有我这样子吧    展开全文c
美国队再怎么说也是全NBA阵容啊，我是觉得啊 别以为美国队好打，毕竟防守积极性在那儿摆着的，身体素质也是顶级，能和美国队难分伯仲的也差不多只有塞尔维亚，西班牙这种有传统中锋的并且锋线也不在劣势的球队才可与之抗衡
哈登作为曾经的雷霆三少，早就各自在NBA打出身价。但是目前为止也就威少成家立业，而作为三少最年轻的哈登，又喜欢泡夜店的他，自从和卡戴珊分手后也对外公布过自己的恋情。或许夺冠大业未竞，尚不谈情说爱。而且好不容易又再打出准MVP级别的表现，哈登的球迷可不想再次看到当年和卡戴珊谈恋爱时期在场   展开全文c
自己也没什么可看到的 这几天晚上天天陪老公看篮球 有机会能看场NBA我就此生无憾了 还有 我今年支持火箭
NBA历史前10效率榜，湖人球员占了4位，可惜科比竟然排不上号ONBA历史前10效率榜，湖人球员占了4位，可惜科比竟然排不上号
我高中时候也看了几年的NBA,不过我最喜欢的球星是艾佛森。@李现ing
柯凡这个垃圾解说不仅人稀烂解说水平更是稀烂，犯了众怒被封杀了一年多，大伙以为终于可以清净的看NBA的时候，这厮又回来了，柯狗的后台是有多硬啊，连这种货色都能霸占nba解说席污染大家的眼睛和耳朵，都已经被开除了还能继续回来继续恶心观众，这世道果然没有天理
本期这就是灌篮第二季尼克杨复活了朱松玮（灌篮第二季颜值担当啊）希望颜值实力并存的朱松玮可以走到最后！很遗憾小姐姐惜败球场渣男白敬亭在线询问脱单方法（哈哈哈哈哈哈哈白敬亭最近是被逼婚了吗我可以认领吗）ps 尼克杨好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈追完灌篮我可能要追NBA了
8#楼终于开盘了。突然发现新赛季NBA第一场竟然是我的生日。只要你说一声湖人总冠军我们就是好朋友。
瞅着还没NBA常规赛热闹
火箭实力大增啊！下赛季NBA太精彩了！～满腔。
想看NBA了
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
希望你们两个前程似锦，以后可以进的CBA甚至NBA，一直做好兄弟，好队友，一起进步，成为最好的球员！
“人一生中最重要的两天一是你出生的那天以及你知道为何而生的那天。东西。们相信我们就是为总冠军而生的尽管前路艰辛，但我们不会放弃！”即使全世界都不相信湖人，我心依旧~
林书豪来北京首钢了，看来辽宁和北京又要神仙打架了！看看林书豪曾经谈詹姆斯：他为湖人带来了高昂票价，应该说有什么是詹姆斯无法带给湖人的！希望林书豪能在CBA又更好的开始。唱歌。林书豪加盟北京首钢#
这很正常，湖人被针对不是一天两天了。咱们。正他们的看法不影响什么，这种东西我也可以做一个，比他们的官方
又是美媒预测下赛季MVP？美媒都是神仙么~路人看法：哈登连名字都不配有？ ～红润。
詹姆斯、胡歌是我真正喜欢很多年的两个人：一个从小身处贫穷、却在困境中砥砺！一个在巅峰里坠落、却在绝境中涅槃！只有真正经历过的人可能才会把自由、孤独这些词体会的如此透彻。最大。胡歌老师懂太多了吧#
詹姆斯举着朱莉扣篮！感觉詹姆斯在玩玩具…… ～舒展。
詹姆斯上篮的待遇~ ～颤抖。
看了《小欢喜》，小伙子说季杨杨房间的NBA海报不错，于是也在网上选购了一张科比，还有吉诺比利的相框！
看着老詹一副很享受的样子啊！～娇嫩。
【詹皇超越乔丹】詹姆斯先是命中跳投追平乔丹，欢腾，后杀入篮下打中2+1，正式超越乔丹上升至NBA历史得分榜第四位！
赛季至今，维金斯场均只能贡献17.6分4.8板2.4助，命中率39.9%/33.5%/70%，各区域的投篮表现如下图所示。奇怪。便是在巴特勒离队之后，他依旧没有展现出自己在比赛中强势的那一面！考虑到他5年1.48亿的合同要到2023年才会到期，维金斯能否证明自己的价值？
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，踢求，名第四位！
真的来了霍华德加盟湖人，方位，国时间今天是科比的生日
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
理性詹密微博有一个NBA信箱的人，它跟我说什么NBA的事情都可以跟他交流，于是我就问他那你知道我们家老詹在洛杉矶吊了一圈的鱼吗？结果它就给我拉黑了!这是为什么啊？
戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
NBA篮球体育 ～浓厚。
NBA扣篮 ～双音。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，圆滑，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
看了几场男篮世界杯，篮联的水平已经今非昔比，准NBA水平，中国男篮也不用背负太多包袱，友谊第一，随遇而安吧。世界舞台的竞争可以先放一放，亚洲的格局却织成了一张网，想想怎么才能破茧而出才是姚主席面临现实课题
美国队pk捷克队高出21分获胜，首战告捷🏅MVP米切尔相对于NBA 感觉世界杯美国队表现有点划水~❣小惊喜：张指导是真的高啊！            林书豪的中文越来越好啦~
还有多少球迷记得他？一身天赋却看不起NBA，征战4年反被淘汰O还有多少球迷记得他？一身天赋却看不起NBA，征战4年反被淘汰
虽然日本队首战输给了土耳其，但是这支日本队展现出来的竞技状态和实力确实令人刮目相看，八村垒、渡边雄太和费泽卡斯的表现都不错，这些球员还有很大的提升空间，如果八村垒在奇才站稳脚跟，经过几年NBA的历练，日本队崛起就不再是问题，届时中国男篮在亚洲会再多一个劲敌！
这可是NBA最有价值球员啊，太猛了
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。聪慧。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。恐慌。NBA吐槽大会#
比赛强度不如NBA
JR，醒醒别发呆啦，纤弱，备打比赛呐！
炎亚纶【专访】明星與他們的NBA故事｜Feat. 炎亞綸（上）我说亚纶怎么每次投完球都是伸直在头顶上勾手的姿势，原来是学科比的哈哈哈是疯狂追星族了莫名其妙的自大和自恋哈哈哈，其实有时候你也是这样@炎亞綸_AaronYan
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。吟诵。。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～足球。
每次看都被感动，品牌的魔性啊大赞NBA
，美国vs捷克。捷克最终输21分，打成这样已经不错了。捷克的8号个人能力非常强，整体外线三分能力不错，算是很有实力的。不过美国还是太强了，就来了一帮NBA二线球员就体现出超强战术素养，传球太好了，外线太稳了，下半场很明显是打着玩了。如果这支美国队也能夺冠，确实得换个思路了。
首次杀入总决赛就获得了NBA总冠军戒指，洛瑞也是有实力与运气的加成!不过，从夺得冠军后，球队也是发生了不少的改变，队内核心伦纳德的远走洛杉矶，也是让猛龙的实力有了大幅度的削弱!而洛瑞下赛季的合同也将到期，而那时候洛瑞的行踪也是让我们着迷。到底小钢炮会选择哪支球队作为自己的下家呢?就在刚   展开全文c
NBA自由市场已经开启了大概两个月，在刚刚过去的一夜中，联盟又达成两笔签约，湖人官方宣布，球队正式签下霍华德，成功完成5号位补签，为了签下魔兽，湖人还裁掉了锋线球员阿里奇-霍尔曼。篮网今日也正式迎来官宣，球队提前与后卫球员勒韦尔完成多年的续约合同，这位潜O网页链接
欣赏了新西兰传统的赛前毛利战舞，看到了宝刀不老的瓦莱乔和巴博萨，目睹了NBA全明星级别内线武切维奇，当然还有让人如痴如醉的希腊怪兽！2019国际篮联篮球世界杯，非常棒的体验！
要是NBA的巨星们都来了，不得把其他队擦地里摩擦？
无论是NBA还是FIBA，字母歌还是那个希腊怪兽
吃饭喝水的时候千万别看！NBA这个假摔笑死人。清静。摔祖师爷斯玛特演技什么水平？
这篮球世界杯怎么感觉还没NBA有气氛？
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，消瘦，里演不下去了，火箭又得意了一把
有记录表明，今夏恐怕是NBA各支球队最花钱如流水的一个夏天，因为自由球员开启前4个小时，交易总额就突破了20亿。随着各支球队大把撒钱，NBA球员则是赚得盆满钵满，比如利拉德提前得到了1.94亿，克莱则的续约合同高达1.9亿，另外哈里斯、米德尔顿、西蒙斯等数人的合同也超过了1.5亿。
米切尔跟比尔组成的后场放到NBA也是很强的存在
NBA RJ的慢动作大风车暴扣太舒展了
思想政治工作不到家《NBA记者一针见血抨击中国男篮：问题太多 打不过波兰》_凤凰网体育_凤凰网ONBA记者一针见血抨击中国男篮：问题太多 打不过波兰
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。花粉。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
港真，看美国队比赛，球员的篮球基础太他么扎实，嗯，NBA的味道！
第一次看这种国际级别的赛事   现场看NBA MVP打球 扣篮 助攻 盖帽  可惜字母哥上了半场都没认真打
快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～气愤。
美国队再差也有12名现役NBA球员，在篮球世界，NBA与世界的差距是几何形的，所以只要美国队员正常发挥，就依然是夺冠最大热门。
队史首个东部冠军，花瓣，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
NBA最篮球迷 字母哥华丽转身勾手一气呵成
NBA上赛季最佳进球第六位，德里克-琼斯Jr.这一扣石破天惊！>>O网页链接 NBA上赛季最佳进球第六位，德里克-琼斯Jr.这一扣石破天惊！
都说美国实力弱，那是相对于之前的集训阵容。其他国家有五六个NBA球员(而且有些在球队只是角色球员)领衔就说很厉害了，美国队再不济也全都是NBA球员，而且大部分都是球队主力，怎么会弱？
快船第6，更无奈的是：全队没有一个全明星，一堆弃将惊艳NBAO快船第6，更无奈的是：全队没有一个全明星，一堆弃将惊艳NBA
二米一十多的人这么运球一条龙………练出三分之日大概也就是NBA结局之时！
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
美国队确实板凳深度太厉害了，十二人都是NBA球队的先发球员，里冲外投和高强度的防守，捷克队确实难赢但捷克队打得还是比较顽强的……比赛对抗强度大，还是很精彩的……
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
兢兢乾乾对很多NBA的观众来说，都知道哈登是2009年选秀的探花，本该作为球队的超级新星来培养，但却在雷霆队里打了三年的替补，这对于一位高顺位的新秀来说，本身就是一个挺大的落差，但哈登并没有恃才傲物，而是兢兢业业做好自己第六人的角色，最终被莫雷发现而把他交易来了火箭。来到火箭后的哈登迎
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～吞吐。
我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，生气，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，开学第一课场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
我想打篮球世界杯稳不稳NBA长草期大赛 哎呀好身材
NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。香甜。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。气愤。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。干瘦。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。佩服。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
@NBA吐槽帝  @篮球世界杯 8月底收红，9月迎来开门红大红大紫啊
虽然美国的的这些球员都是NBA“选拔”出来的但是我怎么看都像CBA！是场地颜色不对？还是篮球颜色？总之就是感觉有点不对！
虽然在NBA貌似面临就业危机，但是对于1990年出生的史蒂芬森来说，无论是从年龄上还是能力上，其实都还保持着NBA轮换阵容的水准，因此来到CBA这个环境，可以说拥有非常强劲的竞争力，是货真价实的实力派球员。虽然史蒂芬森在NBA不算是那种超级巨星，但他却是一名打球技术非常有特点的球员，而且从一定层   展开全文c
点名批评德国队后卫施罗德，严重怀疑你是法国队的卧底，黏球、单干、无脑传球、各种被抢断，打个人英雄球命中率和效率值又低的吓人，想想他在NBA的各种脑残表现也就释怀多了，本该是一场欧洲大战就这样浪费了，心疼德国队呀！
NBA 我舅是爱音乐，别叫我停下来～～
火箭让勇士一个保罗，让勇士一个戈登，让勇士一个界外救球，让勇士一个三加一不吹，再让勇士三个裁判，还是赢了你全明星勇士队。事物。峰造极！让勇士全队加所有球迷输的心服口服……登哥🐂🍺！！！！
我太难了！NBA总冠军主帅来世界杯被吊打，巧妇难为无米之炊O我太难了！NBA总冠军主帅来世界杯被吊打，巧妇难为无米之炊
伟大的篮球之神，迈克尔·乔丹，创造了前无古人，后无来者的神迹。我爱官方爱热门 乔丹 记录世界 记录你# L晓晓说体育的快手视频
就像你搞不懂我看NBA一样，我也搞不懂你为啥那么爱自拍
科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。粗犷。NBA吐槽大会#
美国篮球队出场了，没有超巨。最大的明星当属老帅波波维奇了，老爷子一生征战NBA，荣誉等身，70岁了还堵上自己名誉披甲出征，让人敬佩！不过还有一个人更值得我们学习，那就是美国队的助理教练科尔。要知道他可是近几年NBA最火的勇士队的主教练，球员时拿了5次总冠军，教练时拿了三次，绝对的大名鼎鼎   展开全文c
趁着天好一些，终于可以上脚出去耍了，NBA x
从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～哀伤。
@Monicakikiki 我曾经也很喜欢狼王加内特，低调，认真，有态度，退役后基本不看NBA了
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。优美。残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。焦黄。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。粉红。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
一年没怎么看NBA,本届梦之队，我感觉只对肯巴沃克和巴恩斯有印象呢。
今天，九月一号，闪现一下一个很好的开始吧，RNG又进世界赛了，希望今年小破队能圆梦。八月，真的无法言喻。七月的病后遗拖了我整整半个月NBA季前赛的票，没抢到；周董，李荣浩长沙演唱会的票也没有。可能老天爷让我留着好好学习吧。儿子成年来长沙，他却要把那场球留成念想热，懒，经常无故好几   展开全文c
希望下周值班问题少一点，快乐多一点🙏没抢到NBA中国赛的门票，最近有点儿想去看个世界杯……
美国NBA球星来上海了
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，香港的士司机的宣言场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
小时候跟我爸看NBA时的那代人
美国队再差 也是12个NBA球员还是稳的一匹啊
延续NBA手感，意大利炮轰16＋80％命中率，雷霆还能冲8强O延续NBA手感，意大利炮轰16＋80％命中率，雷霆还能冲8强
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
开局体能充沛的时候，看起来差距还不太大，捷克甚至还能领先，等打过一节多，体能差距就明显了，美国队刚进入状态，紧逼强度一上来，只有萨拉托斯基能跟上了（NBA首发级的对抗），分差一拉开，美国队看起来就像在打训练赛……
贝恩斯，圆滑，隆佐约翰逊
约翰科林斯 ～文弱。
看篮球世界杯赛，美国队没有全明星阵容，但也不影响我观看，N年没看NBA了！
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。今天。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
NBA官方出品，库里17-18赛季高光进球混剪，在球场的库里，依然十分无解，各种不讲理的三分和招牌的高打板突破上篮，真心防不住！ O网页链接
卡乔丹！！连得10分！！ ～勒令。
杜兰特炸了…… ～忧心。
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
慢镜头感受下JR史密斯的投篮出手！也是相当美如画！
伪球迷今天有投中一球
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，凑整，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
第一次完整的看完了最前线对书豪的采访，也是第一次真正了解并感受到了书豪在NBA九年以来的心路历程。有点小伤感，真是造物弄人啊，如果没有篮网第二年的大伤，也许他真的有机会成为自己一直以来希望成为的球员吧，一只球队的首发空位和领袖，并且带领球队前进...希望书豪能在CBA真正成为那样的人   展开全文c
Let me tell you,body,this’s my favorite NBA high moment.
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。寂静。NBA#  .   展开全文c
nba2k20 羡慕有的外国人都拿到盘了
今天看了NBA故意十大伤害，一下子回到了高中时期被脚踝骨折支配的恐怖时间，卧槽。。一辈子阴影，还断过两次。。。直到今日右脚踝还习惯性扭伤，每年扭一次大的。。。怎么破！
个人感觉上赛季中林书豪加盟猛龙时，大家都觉得这是天赐良机，从荣誉看，这确实也是天赐良机，但对于NBA球员，最重要的永远是数据，如果鸡头和凤尾二选一，还是应该毫不犹豫选鸡头。蓬松。个赛季过来，林书豪拿到了戒指，但很不幸，也让所有球队对他失去了兴趣。从2012年的林疯狂，到2019年的拿戒指，   展开全文c
美国🇺🇸希腊🇬🇷加拿大🇨🇦都很可能美国因NBA大牌纷纷退队实力受挫，但仍不可小觑（ps 特别想看看美国队输）希腊有字母哥呀，还有字母弟呢🧝‍♂️加拿大也是老牌了，期待期待呀（看热闹不嫌事大）至于中国队，能走多远走多远吧🧝‍♂️（苦大仇深ing）     展开全文c
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..
祝生日快乐，下赛季NBA夺冠！
放到NBA赛场也是好球啊
NBA 杜兰特昨天赢球后喝杯82年可乐压压惊！！【二哈】【二哈】
今天呢，我想写写我看nba那个时候吧，可以说，我是见证湖人王朝落幕，湖人是那个时候关注度不能说最高，到收视率绝对不会差，那个时候咱们的姚主席还在休斯敦打球，有多少人看完姚主席再看湖人的不少，如果你问我：什么时候看的NBA，可以这么说，安东尼带领掘金进总决赛的时候，那个时候我还小，真的   展开全文c
今年的FIBA世界杯比NBA精彩，中锋时代，刚内线，不同的球风节奏，没有防守三秒，就是违体吹得有点懵……
保罗加盟快船的第一年，哗啦，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，通红，活真的太细腻了！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，单纯，常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
王治郅当年在热火效力时，忆恋，场边奥尼尔的抱拳行礼！
未来NBA的头牌！-字母哥！
长期保持着高水平竞技状态也让拉里·伯德的身体出现了很多的伤病，在1992年8月18日，伯德正式宣布退役，这一年是他NBA职业生涯的第13年，其整个职业生涯都在波士顿凯尔特人队渡过!结束球员生涯后，拉里·伯德在1997年5月12日开始担任印第安纳步行者队的教练。在1997-1998赛季里，他以雷吉·米勒为主要火力   展开全文c
虽然对这种既没数据又没走势的破新闻不屑一顾，但我还是评论一下，蔡恩一个什么都没证明的球员，你都敢预测5年后，卧槽！ 《5年后NBA球星TOP50!詹皇掉至末段 第1人是他?》O5年后NBA球星TOP50!詹皇掉至末段 第1人是他?（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
电视机前的观众朋友好，您正在收看的是CBA，啊不，男篮世界杯比赛。NBA总冠军都被外国拿了，世界杯冠军应该稳丢了。
罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
lx 恭喜wuli追星小可爱今天成功啦👏一直都知道现哥超级喜欢看球，第一次直播的他超级害羞，但是当他开始解说一场经典篮球赛的时候，那种羞涩荡然无存，完全就像是一个能说会道，正牌解说员🖖不接触NBA的我，对波波维奇算不上了解，因此特意去搜索了一下   展开全文c
NBA原本的味道
《专业杀熟！NBA球星与家乡球队的恩怨情仇，科比被费城记恨15年》复出后的第5场比赛，乔丹迎来尼克斯的挑战，结果他全场37投21中狂砍55分率领公牛113:111战胜尼克斯正式宣布了自己的回归。O网页链接
NBA有很多，脑袋以下都是顶级巨星。伤了也不能消停，还是一起喊出湖人总冠军吧 O考辛斯加盟湖人，湖人豪阵雏形已现，新赛季能剑指总冠军吗?
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。富态。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
喜欢NBA，笔直，欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，小编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
再大牌也不行，CBA不在允许签下其他联赛禁赛球员！来自美媒的消息，消息人士告诉The Athletic的Shams Charania，那些面临与涉毒、或暴力犯罪相关的其他专业篮球联赛禁赛的球员，将无法再登录CBA联赛效力。强壮。如，自由球员后卫埃文斯目前因违反NBA禁毒政策而面临两个赛季的停赛。根据新报道的规则，   展开全文c
被NBA禁赛25场！联盟消息人士告诉沃神，布鲁克林篮网前锋威尔森-钱德勒将会面临25场比赛的停赛处罚，因为PED（性能增强药物）检测结果呈阳性。棒球。这这25场比赛的停赛将使钱德勒损失多达582,898美元。NBA超话
北京时间8月31日，2019篮球世界杯首战拉开战幕，C组小组赛首战，依靠莫吉卡终场前投中的绝杀球，波多黎各男篮经过四节较量以以83-81险胜伊朗男篮，完成了一场多达19分的大逆转，胡尔塔斯的32分、3个篮板和4次助攻，让哈达迪的22分16篮板4助攻成为了泡影。单恋。体的技术统计如下图所示：NBA超话  ...全
明天NBA，大家参考一下，优美，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，珍贵，看好那支球队？
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
阿伦-艾弗森在AI未进入NBA成名前，痞气十足的他结识了不少的帮派。一次，他见马布里迟迟没离开酒店，就问起原因，马布里如实地告诉他因为和一个难缠的dufan结下了梁子，在进大厅的时候就被扇了两耳光。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，憔悴，是真心想致敬自己兄弟，甚至是长兄为父亲的感情
很喜欢这样一个喜欢NBA的大男孩，很阳光，很帅气 很喜欢波波维奇这样的教练，耐得住时间的打磨，去成就一支非常独一无二的球队
死神杜兰特今天将首发出场，破旧，否收割比赛呢
杜兰特受伤，首节11分，3记三分，欢快，神依旧
官方宣布，爱恋，场汤神不会再回归了
哇哈哈哈哈，歹徒：你们起码尊重一下我好吗哈哈哈哈
库里偷听战术，丽质，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，小巧，我登哥跳全场得分44
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
来感受一下NBA新科状元的威力吧！
人都有所局限，我[c帅]永远不可能成为NBA球星，但没关系，因为我可以鼓舞人们做他自己生命中的明星啊。你不应该看着你所缺乏的过日子，相反的， 你应该去过“只要有梦想，什么都做得到”的人生。
NBA球星的中国行有多疯狂？库里被球迷围堵，科比詹姆斯更疯狂
最后是林书豪动情发声!现在NBA大多数球员都完成了签约，但是有一些仍然没有找到下家， 林书豪就是其中一位，而在自由市场开启28天之后，书豪终于动情发声了!今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，参加了一次名为等待的艺术分享会时，林书豪谈到了自己的境遇，流下了英雄泪。由于内容较长，笔者就简单   展开全文c
美国杨毅喷甜瓜不配巡演！ 跟科比韦德差太多根据BOB体育8月1号报道：          北京时间8月1日，卡梅罗-安东尼的遭遇引起了广泛的同情，包括NBA球员在内，多人都在呼吁有球队给他机会。但知名记者Stephen A。 Smith却直言称，安东尼配不上一次告别巡演。　　今天，《Clutch Points》更新官推写到  展开   展开全文c
【赛季十佳球第3位-韦德绝杀勇士】2019年2月28日，热火主场迎战勇士，末节关键时刻韦德极限出手，金鸡独立三分出手逆天压哨绝杀勇士！完成绝杀的韦大爷兴奋的跳上技术台大声宣告：This is my house！
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
易建联最可惜的就是在雄鹿队了，身边两个队内前锋现在都拿过总冠军了，易建联身体素质真的很好，那时候07年在雄鹿也是他打的不错的时间段了，可惜就是伤病阻止了他在雄鹿的轮转，本来易建联可以在NBA长期征战呢，现在唯一就是保持健康，希望中国队加油，易建联加油！！！
国际男篮啥时候能把这个违体犯规规则改一改就好了  参考一下NBA的也行啊 ～悲惨。
到底是甚少关注篮球，NBA球星来家门口比赛都不知道。
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～悲痛。
美媒评选2005年至今NBA常规赛MVP排名登哥2018年获得的MVP仅排第十你认为如何哈登超话 ～哀伤。
感觉米尔斯下个赛季进不了轮换了米尔斯带领澳大利亚战胜美国队赛后的一幕 ～畅快。
詹姆斯晒训练视频，学生，新赛季做准备这屁股真TM翘
回复@猫先生-Simon:醒醒！别睡了，睡觉还说话，素质呢？！🇺🇸可都是NBA球星，无论你什么阵势都不可能让你得冠军的啊~
篮网队钱德勒兴奋剂检测呈阳性,面临25场禁赛根据NBA名记Woj报道，篮网前锋威尔森-钱德勒由于体能增强药物（兴奋剂）检测（PED）呈阳性，将面临25场NBA禁赛的处罚。苗条。oj跟进表示，NBA将在晚些时候就此事发布声明，今夏，自由球员威尔森-钱德勒和布鲁克林篮网队签下了一份为期一年价值256万美元的底   展开全文c
NBA历年得分王汇总，能拿得分王都不是一般人啊
对手老大亲自盯防，无限封堵和包夹，八村算是提前体验了一把NBA的防守强度，交学费了。
惊！勇士队库中锋在全明星竟被字母哥完全支配！！ ～耽恋。
原来已经三年了，过得真快，从队友变对手。俊美。NBA长草期大赛#
现在看来，网友的想法实在是太简单了，NBA可不是只看年龄的。上赛季，卡特出战76场，场均17.5分钟，贡献7.7分2.6篮板。而卡特的这一签约，也让林书豪再次成为了众人谈论的焦点。众所周知，上赛季林书豪帮助猛龙队拿下了第一个总冠军，但在今年夏天，他却陷入了无人问津的地步，要知道，他还只有31岁，   展开全文c
霍华德比詹姆斯慢一年进入联盟，09年霍华德带领魔术淘汰詹姆斯带领的骑士队进入总决赛，十年后，愁肠，华德来到詹姆斯的球队做替补！不得不吹一下詹姆斯牛逼啊！
肯定啊，NBA歧视他咱CBA不啊 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
克里斯保罗 NBA官方到底为啥给保罗出这么丑的周边乐高我100块钱就买了个这还费半天劲才装好
NBA中国赛的门票溢价也太严重了这不是让贫民窟女孩吃土也买不起吗
发布了头条文章：《主宰NBA未来半边天的球鞋科技！阿迪耐克早已为此争得头破血流》  O主宰NBA未来半边天的球鞋科技！阿迪耐克早已为此争得头破血流
以前的NBA真好看～棒球。
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。淡雅。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，欢畅，娘们加油
周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
在刚刚结束的篮球世界杯小组赛上，意大利以108比62战胜菲律宾，坐拥贝里内利和加里纳利两位NBA级别球星的意大利，首节便打出了奠定比赛走势的一节比赛，他们开局打出28-4的强势一波流，单节仅让菲律宾男篮得到8分。中国国足主教练里皮也来到了现场为自己的祖国意大利加油。
小日本打土耳其这么强的队，有两名NBA轮换球员的队，居然输了20分以内。。。换中国队打土耳其这种队，通常都是输20分往上的。。。有点恐怖啊。。。
没看比赛，哪位给讲讲，这是死磕NBA了吗？
第七战惊现球迷互殴！ 秒拍视频 ～奔腾。
罕见！美国男篮梦之队惨遭羞辱合辑：科比遭陈江华戏耍，魔兽遭费尔南德斯隔扣，清静，登被斯金终结脚踝！中国男篮出彩！ 秒拍视频
面对身高231cm的肯尼-泰勒（Kenny George ），“北卡王自健”汉斯布鲁照样血扣！如果不是在NCAA混得太久，喜悦，斯应该会有更好的前景 秒拍视频
这孩子才四岁投篮就那么准长大是要超的节奏啊！ 秒拍视频 ～思怀。
今年的季后赛，朗多的球迷应该是挺满足的，动听，竟他用两场比赛就证明了自己绝非人们口中一无是处的毒瘤！ 网页链接
看球少，舒展，就是你们平时说的Air Ball吧 秒拍视频
投疯的JR多可怕？连续3场比赛累计24记三分！篮筐都是水花！
听说和在6年前合作了一首说唱歌曲，而且很好听。沉静。一时是听不到了，放一段杜兰特的Freestyle让你们听听水平如何吧  秒拍视频
黑曼巴生涯精彩扣篮合集！拉杆转体扣独步天下，畅快，具飘逸和霸气的扣将！ 秒拍视频
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。陡峭。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
锡安威廉姆森超话 还有两个月！大锡安将亮瞎NBA ～慈祥。
一场比赛下来已经看的很清楚有没有NBA比赛经验对于两个球员的表现有多大差别，挺期待明年东京奥运会再看八村塁，会不会把和奥斯曼的差距缩小一点呢？
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
【约瑟夫、伯奇合砍34分难阻加拿大末节崩盘】篮球世界杯小组赛H组第一轮加拿大对阵澳大利亚的比赛刚刚结束，加拿大以92-108不敌澳大利亚。加拿大阵中两位NBA现役球员表现优异。效力于国王的科里-约瑟夫出场25分钟，10投6中，罚球4中4，得到16分5篮板4助攻2抢断；效力于   展开全文c
姚明使出了一招排山倒海血帽乔丹，我可是盖过神的男人
NBA历史已经20多年了，篮球也很普及，但为什么影响力和热度不如足球世界杯呢？世界最有热度运动还是足球啊
NBA史上10大史诗级瞬间！NBA赛场永远充满着神奇，隔扣，逆转，绝杀，死亡封盖！这些史诗级时刻永远印刻在球迷的脑海。小巧。球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多！看完热血沸腾，这就是那些年我们一起追过的NBA啊！
周琦欧洲步直杀篮下！不愧是打过NBA的男人，绻恋，兰特加油！中国队加油
【RJ巴雷特杜克赛季十佳球】在杜克赛季RJ场均22.6分7.6篮板4.3助攻，哥哥，下了ACC得分王和全美最佳得分后卫
瓜哥兰德尔训练视频，清脆，约城还是我瓜哥说了算
尼克斯新赛季宣传片，慈祥，实是让大家来买票了（小声）
图一：诺克斯看网球比赛图二：屠洪刚？图三：DSJ workhard图四：尼利基纳今天比赛加油啊努力图五：兰德尔参加棒球活动 ～温柔。
杜克新人Matthew Hurt ～喜悦。
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～单薄。
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，丽质，逼！
【赛季十佳球第四位—兰姆绝杀猛龙】终场前3.1秒黄蜂落后2分，兰姆接球脱手后进入2K模式，半场重新拿到球直接出手三分命中绝杀猛龙！
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。蜗牛。
文章已经推送，丧气，哈斯勒姆#热火超话NBA超话
奥尼尔认为韦德是他搭档过的最伟大的球员。理由是过去他所待过的任何一支球队，都是他在带飞自己的队友，唯独06年的韦德，成功地carry了他。
如今呢，七月份已经过去很长的一段时间了，这个月份对于很多球员来说那肯定是不太平的，对于有的球员来说，直接平步青云走上了人生巅峰，拿到了一笔不菲的收入，而且还到了自己喜欢的球队，而对于有的人呢，那肯定就要归于平凡了，说不定连NBA都有点待不下去了。在热闹的背后，也是有着惨淡的，毕竟不
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～婉恋。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。短语。疑声愈大    展开全文c
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。左右。管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，陈飞宇突然升辈份场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，精悍，等3月底到来
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。苍白。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
NBA是你祖宗吗？有在里面的球员就证明这个国家牛逼了？你的眼界也太狭隘了吧。况且人不犯我我不犯人，这是中国自古以来留下来的道理。 敢说出来不敢让人评论，孙子一个。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～参差。
时期的灵活罚球，丰富，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，丑陋，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
@腾讯视频 看得热血沸腾，真是厉害 LNBA史上10大史诗级震撼瞬间合辑 小乔丹和韦德逆天隔扣
单挑NBA球员，不落下风中国球员第一人，抢断连续拜佛真的强！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
一直说美国的实力弱！而奥大利亚总共只有4-5名在NBA的球员，而且也就是NBA三、四线的实力！阵容就堪称豪华了！有夺冠实力了！别忘了美国12名球员都在NBA！最主要还有波波老爷子！当然！我支持中国????夺冠！
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。炭黑。个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
所以，勇士队夺冠不是没有原因的。世纪。
2017年NBA总决赛已经落下帷幕，骑士遗憾最终未能成功卫冕。早在2003年，詹姆斯刚成为选秀状元，Nike就伸出了橄榄枝，与他签下7年9000万的代言合同，之后的故事大家都知道了，詹姆斯给予Nike丰厚的汇报。这次，我们来欣赏下詹姆斯的这款战靴：NIKE LEBRON X3 LOW 詹姆斯篮球鞋。模   展开全文c
中国一个所谓的大国，到现在一个NBA现役的球员都没有，还好意思嘘博古特！真不知道这些人有没有脸！
当年和巴乔并列天朝球迷榜第一的男人，贝帅谦虚了。 足球NBA O网页链接
但是，最受NBA球员喜爱的食物并不是上述这些，而是我们每个家里都必备的速食——方便面。很多NBA大牌球员来到中国以后都对方便面欲罢不能，尤其是阿里扎，他吃方便面的照片都能成一个图集了，我想中国的方便面厂商应该赶紧请他代言，简直物超所值!
他来了 他来了，一下，带着火花来了……霍华德与灰熊达成买断，随后将以自由球员身份加入湖人
回复@倾国倾城菜虚鲲:还毁了NBA
希腊是欧洲老牌强队，如今更是有着NBA最闪耀的超新星“字母哥”，只不过“字母哥”前不久遭遇膝盖磨损的伤势，并缺席了八国赛的冠军赛。黑山是一支年轻的球队，NBA魔术队的中锋武切维奇是球队的核心。他们在世界杯之前打了五场热身赛，拿到3胜2负战绩。今晚结果如何，可以   展开全文c
天生的秀儿，天高，起来看看欧文职业生涯各种大场面！
又惹事了！曝考辛斯为了让7岁儿子参加婚礼，思咏，胁前女友要杀了她
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。深邃。次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。愿保罗一切安好！
这个看哭了 ～群众。
澳大利亚怎么这么强?英格尔斯和米尔斯就像换了个人似的，要是NBA里也打出这样的表现就好了。
这可能是每个男孩子的梦想吧@NBA
德隆蒂维斯特，曾经是詹姆斯身边的好帮手，因为性格问题一直得不到好发展，也曾经到CBA短暂效力，现在却成了流落街头的流浪汉。斜眼。实总是这般令人心酸！也再次证明，人品球品比球技更重要
37岁的邓肯依然能打爆巅峰波什，13年总决赛，整个总决赛7场，邓肯场均18.9分12.1篮板1.4盖帽，波什在邓肯的防守下场均只有11.9分8.9篮板，犯愁，中率不到5成，历史第一大前锋真的不是吹出来的！
没有什么事是跳舞不能解决的，如果有，善恶，明你跳的不够嗨！嗨起来就完事了！
KD一年不能打，就欧文单核带队，瓜正好填补空缺，如果打得好不是还能再NBA多打两年嘛 O为何KD欧文要招募安东尼去篮网？他在那能重获新生吗？
德拉维多瓦，米尔斯都是在NBA打拼并且都有高光赛季的，简直是澳大利亚的双子星啊，加拿大第三局拼得很凶甚至反超比分，最终还是袋鼠实力占优。
加拿大学谁不好，学美国，那么多NBA巨星都不来。没点国家荣誉感，这点根本不能和我们中国比，国家荣誉感在心里比任何东西都强！
图表-32个国家55名NBA球员！世界杯真的来了！ 图表-32个国家55名NBA球员！世界杯真的来了！ ～淡雅。
一首《追梦》带你重温周琦在NBA的逐梦之旅，哪吒票房破47亿大魔王的历练进步我们都看在眼里，下一站CBA辽宁，未必不是一个更好的选择，因为球员的战场，永远是球场！世界杯稳不稳篮球世界杯 t.cn/EcfWr5p
我的心情久久不能平复……豪哥就这样离开NBA了……这可是他当年挤破头想去的地方啊
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，清静，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。发慌。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～彪壮。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～恳恋。
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
土耳其这些在NBA打了一年的新秀真的都把八村爆了
上赛季开始前，哈登生涯总得分为15809分，位列NBA历史第116位。同志。季结束后，哈登总得分升至18627分，位列NBA历史第63位！仅一个赛季，哈登在历史得分榜上超越了整整53名球员！什么水平？
NBA历史上只有两个人砍下过单场55+三双！现在他们都在同一支球队！ ～哥哥。
这是什么战术？三个人假装后场接发球，实则把球发给直接窜向前场的科比！
詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。雾气。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
美国队78场国际比赛的连胜以98-94输给澳大利亚的帕蒂·米尔斯终结美国队连胜 ～花粉。
皇帝绝对是状元收割机啊 ～秀目。
林书豪签约在中国打球林书豪公开承认，他可能不会在今年夏天签约NBA。现在，是时候继续前进了。这位控球后卫的亚洲血统、从哈佛大学选秀而来的path以及他在尼克斯队的出色表现让他在“林书豪旋风”中受到了全世界的关注。枯萎。NBA吐槽大会#
库里超话在你头上爆扣 ～取舍。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
有一天，你还会回到NBA。等一等。没有坏处
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～善恶。
鲍尔 当年球爹在节目上说可以打爆乔丹，前不久有网友吐槽球爹就这样身材还扬言打爆乔丹？我就想说打爆乔丹是肯定不行的，但是身材还是完美的
Woj：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂！！！ ～洁净。
太魔性了吧 ～佩服。
福克斯退出美国男篮！把重心放到下赛季，激怒，且希望下赛季能打进季后赛！！！
林书豪可能是唯一一个敢让科比老大来挡拆的新人球员，愉快，送绰号林疯狂！！！
恶搞哈登高台跳水，怕疼的登哥，左右，于勇敢一回了
欧冠最衰队！布拉格斯拉维亚队副主席强颜欢笑，欢喜，到有巴萨、多特、国米在的死亡F组
铁汉柔情！前西班牙主帅9岁女儿去世，笨重，西：我们和你同在！
NBA有很多球星，不懂理财和节制～，慕恋，致退役后破产；
别的游戏充钱变强，尼玛充钱受气@NBA2K_Online 一天到晚乱几把搞，没有一点对玩家有利的
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
最近爱上了篮球，刘育辰，cuba，中国男篮，NBA，还补了奥运会的男篮决赛，我真的醉了，简直有毒。
博古特一上场就嘘声四起，东莞球迷相当给力啊，就是要让这种人感受一下中国球迷的热情！
克莱在球员通道与队友击掌。初步检查，克莱左腿筋紧张，不是拉伤。希望早日康复LNBA的微博视频
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。词汇。猛龙总冠军#
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～慕恋。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～信息。
【布鲁】NBA2K20生涯模式：上手试玩！全方面构建你的生涯建模！ ～怒放。
我也是曾经爱看NBA的女孩子👧
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～可以。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～陶醉。
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～枯萎。
一胖一瘦节奏感都很强呀 ～干瘪。
居然有人说易的弹速一直不是强项，比他的弹跳高度更难得的正是他的弹速。九转。巅峰时期弹速是国内球员独一档，现在弹速下降的比弹跳高度多的多了，弹速还是国内球员第一档。他打NBA的时候，弹速比他快的美帝球员就不多，但弹跳高度比他高的一大把，不然他腰腹力量和爆发力远逊黑叔叔，技术也没有特别   展开全文c
15岁cctv5的惊鸿一瞥认识了易建联，从而开始关注他，从广东宏远到国家队到NBA雄鹿队，然后是中国德比我逃课追直播，到后来再回到CBA，十多年过去了，我自己也30岁了，已经很久很久没有关注过篮球了，今天一看篮球世界杯中国队合影，发现08年奥运会阵容只剩下易建联和当了总指导的李楠
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
昔日三少！今天，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯更新了个人社交媒体Instagram并晒出了一张与队友安德鲁-威金斯以及公牛后卫扎克-拉文的合照。慈祥。NBA#
NBA 沙克，我虽是字母哥球迷，但如果你和字母哥同时有水花的投射，那我会选你。字母哥自然是天赋异禀，但跟你比还是差距不远。没有人会相信近三百斤的大肉快可以健步如飞。@篮球大图
我只知道之前的NBA球员打球都是穿的匡威，现在也祝福匡威篮球鞋越做越好
看世界杯看得心痒.新赛季抓紧开始
NBA还是觉得你先回家看到
NBA微观体育还在继续没写呢想减肥
惊奇地发现，罗斯比库里还要年轻一岁！印象中两人却是两个不同时代的顶级控卫，一个是老詹热火时期的对手，一个是老詹骑士2.0时期的对手。思永。过，纵使风水轮流转，皇帝还是那个皇帝！
休赛期没事干的詹姆斯，许多，能整天尬舞度日
芬森晒自己打野球视频，在迪克曼拿了冠军。吆喝。悉的弹吉他动作又回来了。
库兹马更新ins,晒今年夏日照。行走的荷尔蒙，假笑得男孩。善恶。NBA吐槽大会#
想起我哥第一次直播居然是解说NBA追星成功的现哥  不知道羡慕谁好了
不知道这位兄弟经历了什么，可能只有篮球才是永远给予快乐吧
霍华德现在已经算不上超级巨星了，但是绝对可以成为湖人的一个球星。悲欢。在2017-2018赛季，霍华德在黄蜂队表现出色，场均16.6分,12.7篮板,1.6盖帽。
【】汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！
期待下个赛季的老詹，干瘪，球看的日子马上就要结束了
这是詹姆斯职业生涯被盖的最惨的一次。单恋。个头没事吧？
詹皇、霍华德 全明星舞会。年轻时的詹皇真的好嫩。忆恋。NBA#
李现当年直播时带粉丝看NBA，应该是真的满喜欢篮球的
莫雷夏天除了续约了几位元老，似乎并没有签约和操作，当然保罗和威少的就要另当别论了，当然也要可惜半兽人法里德可能回归不了了，当卡佩拉伤病的时候，正是法里德打出了巅峰的状元，才让火箭稳住了颓势，也让排名稳定的上升，本内特和火箭签约有一些意外，毕竟水货之名已经被本内特坐实，在NBA的4个赛
基哥真像个小朋友似的  微博视频 ～能愿。
当阿德被问到美国男篮的问题时，果断溜了阿德:已经有人被交易了，使令，可不敢乱说
这是要和某大爷一起切磋切磋嘛 ～强健。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。词组。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。思忆。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。
库库和阿耶莎的绝美爱情 ～俊目。
勇士官方祝福考利斯坦和艾伦生日快乐  ～迷人。
考利斯坦训练视频，帅气，的哦
时长三十多分钟的库里第一个mvp赛季高光集锦让全世界惊讶的全能球员You can do all things ～肥满。
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，细挑，中国打CBA将有可能实现双赢！
发布了头条文章：《姚明当选状元，忧愁，却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，畏缩，燃，蓦然回首，往事在心头！
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。下午。NBA吐槽大会#
这就是灌篮！  ～矮胖。
为啥你们都说他追星成功，不就是跟NBA知名教练合个影嘛！人家本职是一个体育博主！你们忘了嘛？
圣安东尼奥的水逆流而上吉诺比利长发飘扬托尼-帕克还是年轻模样斯特恩回到选秀大会上来自维克森林大学的蒂姆邓肯即将登场。水深。中国男篮 科特迪瓦男篮#
分享网易新闻《NBA记者狠批中国男篮：水平这么低的比赛！问题实在太多了》ONBA记者狠批中国男篮：水平这么低的比赛！问题实在太多了 来自@网易新闻客户端
跟着威少嗨起来！ ～臃肿。
卡皇和登哥在一起，惧怕，梯似乎停电了
Next Season  ～兴衰。
易建联暴扣得手被判无效！这不是我们主场？？？  NBA
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～状貌。
德罗赞上赛季面对掘金，干瘪，破转身拉杆上篮一气呵成Comp10超话
第一次看李现给粉丝直播NBA可把我牙笑掉了  关键他还在那特认真讲啊讲
其实，事情夸张的不是几场热身比赛的输赢，而是对手的进步速度。一年前还可以找到八村投篮上的明显短板，渡边还在NBA的边缘艰难地摸爬滚打，但一年以后，八村成为乐透秀并在FIBA赛场表现优异，渡边夏联发挥可圈可点，他们各自的提高和取得的结果似乎都普遍超过了人们的预期。怒吼。我的个人理解，大赛   展开全文c
中国最受欢迎球员调查:书豪榜首 詹皇未进前5               又是书豪又是中国最喜欢的球员。媒体的炒作真的很恶心。大家不会忘了吧，当初人家在NBA红火的时候，人家的老太太可是特地强调他是台湾人呢！ O中国最受欢迎球员调查:书豪榜首 詹皇未进前5
休赛季勤奋的训练 ～愉快。
没人比他更可爱了！回顾大鲨鱼奥尼尔NBA生涯精彩镜头合集！
哈哈没有姚明身高，否则组队横扫NBA！
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。鲜嫩。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。愁闷。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。消瘦。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
我真不想承认，这是我最喜欢的NBA球员，这不过就是个傻了吧唧的老汉啊
好记得有一篇采访是记者问他大学难忘的事情，他回答说篮球比赛拿了冠军，笑死我了，还有那个直播给粉丝讲NBA比赛，两眼发光啊
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。粉红。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
直男癌没错了，第一次直播带着粉丝看NBA直播
曾经的某一天，吟诵，们谁也没有想过时光荏苒，霍华德会给麦基打替补
【疯狂！韦少变身历史第二人】雷霆客场挑战热火，在本场比赛里，韦斯布鲁克再度拿到三双，这是他本赛季第15次三双，在整个2016年里，韦斯布鲁克拿到了30次三双，他和奥斯卡-罗伯特森是NBA历史上仅有的两位在自然年里拿到至少30次三双的球员。前方。
我最爱的科比 41岁生日快乐啊 想念你每一天 你是我看球的原因 你是我的信仰。单纯。没别的祝福了，早日生个儿子吧！我最爱的科比，生日快乐啊🎂
犹记得以前直播时带粉丝看NBA比赛，讲着我们听不懂的术语。当天现宝宝太难了，还要学篮球知识才能跟上他咋办，宠着呗！@李现ing
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～丧气。
库里5年总决赛最佳时刻长达20分钟精彩一次看够 ～秀美。
回顾库里2015赛季季后赛和总决赛的神仙表现 ～粗犷。
防守悍将追梦的防守高光集锦 ～那边。
为了在NBA现场吃鸡腿万人花式battle，我这次真的感受到球迷（吃货）的恐怖了，哈哈哈哈！德克士选出“天秀新王”送金球，送NBA中国赛全场脆皮腿，大家一开始各种秀，后来又为了让“天秀”去现场那么多评论为他打call，真想替大家说一句：辛苦了！    展开全文c
据Sole Collector报道，鹈鹕状元锡安-威廉森在杜克时期所穿的一双球鞋经拍卖以近20000美元的价格被一位球迷获得。机智。NBA长草期大赛#
诺克斯：锡安打球水平很高，陶醉，瓜有在NBA打球的能力
当选状元后，Zion把头低下了去，什么，一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，苗条，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，忧心，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
火箭雷霆完成交易，竹筷，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
这是英哥在18-19赛季的时候对阵雄鹿的集锦，虽然只是一小部分的前段（言外之意就是沙雕部分已经删掉了）但是可以体现英哥的个人能力还是很强的，这场比赛数据31+8+2🔥🔥你们期待他的新赛季吗？（英哥的内容今天专场，零落，哥没新闻了）  ...全文
路人：你怎么看待郎佐罚球个数不如歌曲多？球爹：我的儿子知道他会明白自己在做什么，不需要别人指指点点。笑颜。鲍尔#
球哥在奇诺岗高中的疯狂时刻！！！ ～丽质。
网友恶搞：就是这个味儿 ～机智。
NBA勒布朗·詹姆斯——勒布朗的学校开学了。突然看到心目中的偶像，激不激动💗 ，开不开心！
【近况落魄！，生涯曾赚1600万美元】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。臃肿。斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之后回到发展联盟一蹶不振，甚至还被人拍到在沃尔玛假装流浪汉偷东西！ .   展开全文c
中国男篮，单薄，时候准备迎接世界杯大战了！加油！
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！本赛季加盟北京首钢，CBA，恳恋，起期待林疯狂的表演吧！
林书豪《最前线》专访43分钟完整版，书豪分享这9年的心境和故事，目前看过最完整一次林书豪专访。欢快。心中理想的自己依然是NBA首发控卫-人生本来就不公平，但专注做好自己-回顾这9年NBA生涯背后的故事和感受-讲了那次不给科比传球的真正情况-在黄蜂是打球最开心的一支球队-最惋惜就是篮网的受伤- ...
【JRS字幕】老流氓就是老流氓！！乔丹1999年第二次退役之后在公牛训练营教球员做人，全程垃圾话，虚假，种吊打，这是36岁的乔丹！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，秀美，美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
莫兰特早期精华纯享 'Life Goes On' ！球风炸裂，身体天赋好的想哭，状态，期待下赛季他的表现了！
Br官方出品，Jr史密斯精华集锦合集，蜡黄，经的神经刀，真的让人如痴如醉，现在看来依旧享受！
NBA最前线出品！林书豪加盟北京首钢！NBA9年经历感人专访，认真看完你会认识一个完整的书豪，愁绪，的令人尊敬！
东契奇近期训练视频，什么，节奏的变化依旧无敌好！
【经典老视频】斯蒂芬-库里16年季后赛超长篇合集，恬静，年的“小学生”是真的骚气十足，各种不讲理的进球，赏心悦目！
希尔德上赛季的无球跑动、单打创造投篮空间合集，可能是被大家所低估的一名射手，公斤，待他下赛季的表现！
库兹玛今夏美国训练营合集，虽然因伤没能参加正赛，首尾，又帅又能打的库兹玛还是很让人期待他下赛季的表现的！
CJ本赛季原声精华集锦，思永，奏无敌，进攻端无可挑剔，我太喜欢CJ了，可能我上辈子就是利拉德吧！
【经典老视频】德怀恩-韦德14~15赛季精华集锦，老詹走后的韦德独自带队，蓬松，然速度爆发都有所下滑，但终结能力依旧Max！各种出色的低位背身技巧和欧洲步真的是赏心悦目！
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。凝恋   展开全文c
波波老爷子给等候的球迷们签名！ ～气愤。
青涩国家队獭兔&凯尔特人兔40秒酷燃混剪，欢畅，是原来的号码，务必同样的战绩呀！
回复@现哥的小任性ing:NBA千胜教练 历史排名第二 桃李满天下 马刺乃至美国男篮的灵魂
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，一下，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
感谢安慕希 杨超越 和 科比 再一次合作了 我依然记住篮球之神那场NBA单人81分！现在他们同框啦 上次互相关注原来命中注定有合作@火箭少女101_杨超越 @KobeBryant 太开心了！大家快来一起和安慕希希腊酸奶 。
詹姆斯在2003年进入NBA，新赛季将会是他的第17个赛季了，而在这17个赛季里，他一共联手过8个状元。他分别和奥尼尔、乔-史密斯、奥登、博古特、罗斯、欧文、戴维斯和霍华德。思怀。NBA长草期大赛#
尽管詹姆斯哈登连续三个赛季MVP排名都是第一第二，但新赛季MVP的预测依然排到第九。丽质。NBA吐槽大会#
嘿，该来的终于来了！ESPN预测新赛季MVP，俊美，箭球员詹姆斯哈登排名第九！
下图是未来几年火箭的薪金状况，算上戈登刚续约的四年合同且最后一年无保障，火箭四大主力绑定四年，不管成绩怎么样，四个赛季后火箭就拥有推倒重来的空间了。消瘦。休斯顿火箭#
有一种淡定，英俊，科比
奥尼尔：倘若霍华德调整心态，他能成功。墨黑。NBA长草期大赛#
不关注NBA多年，不禁感叹波波维奇真的老了诶
大本在奥尼尔面前小鸟依人 ～兴奋。
商业鬼才！詹姆斯为Taco Tuesday申请商标。洁净。世界杯稳不稳#
又是詹姆斯！打到50岁赶紧退役，把位置就给年轻人！NBA官方在官网上发布了2018-19赛季常规赛出场次数超过41场的球员场均末节得分排行榜。勒布朗-詹姆斯、詹姆斯-哈登和肯巴-沃克分列前三。初恋。.勒布朗-詹姆斯 8.6分2.詹姆斯-哈登 8.3分3.肯巴-沃克 8.0分4.扬尼斯-阿德托昆博 7.7分5.路易斯-威廉姆 ..   展开全文c
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮   展开全文c
同祝愿，留洋一路顺风，早日回国，把NBA篮球技术和美国音乐都带回中国，再造中国新音乐
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～斜眼。
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～洁白。
圣诞大战，憔悴，城德比，无比期待
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，苗条，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
李现    第一次直播，就带着一群粉丝看NBA😂，也只有你@李现ing
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
哈哈哈哈哈哈哈哈显得185的现哥有点娇小还记得之前直播带粉丝看NBA
lx 一天两个热搜这是美国男篮国家队主教练 ，也是NBA马刺队的主教练 ，波波维奇😄厉害了，现男友！！！！现女友们也厉害👍加上淘宝的，电子刊已突破50w了🎉🎉🎉🎉
与现哥合影的，是美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练
毕竟第一次直播是带着粉丝看NBA的人
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～单薄。
大家怎么了，评价沈巍不是说“大师在流浪，小人在殿堂”么，短语，么到了韦斯特这都是嘲笑，这不是大家眼里的大师么，大家快点跪拜吧
你们的杜克男孩👦 ～丧气。
欧文在2014年西班牙世界杯上9场比赛场均12.1分3.6助攻1.9抢断。最终成为本届男篮世界杯的MVP。欧文的命中率场均达到56.2%，其中两分球命中率为54.4%，三分球命中率则为60.9%。这里。国队的10号就没有软的🔥🔥🔥
欧文2015年总决赛伤退于是在2016年帮助骑士获得了第一个总冠军杜兰特2019年总决赛伤退所以2020年篮网______ ～丰满。
对，就是这一次，直播给粉丝解说NBA至今无法忘怀
lx 阿现第一次直播带天现宝宝看NBA，为了他，我一脸懵逼的看完了，阿现一脸满足，两眼放光，谁懂我们女孩子的难处，太难了太难了
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，老头，   展开全文c
听说李憨憨唯一一次直播是给粉丝讲解NBA!我现圆满了
2004年，比卢普斯帮助活塞夺取了NBA总冠军，他个人场均21分5.2次助攻荣膺总决赛MVP！那一年，恬静，塞不可思议地以4-1的大比分战胜了强大的湖人队！在不被看好的情况下夺冠，那年活塞的表现简直完美！
波神从选秀之初受到质疑，安恋，用自己的行动征服挑剔的纽约球迷，十足的真香警告！2米21的身高，小前锋技术，后卫的投篮能力！如今独行侠迎来了独角兽，期待他与东契奇的化学反应！
科比曾说“当第一次与加索尔同场，就和他自然而然的产生了默契。怒火。 最会传球的大个子和伟大的得分手，夫妻般的默契，有一种感情叫科比和加索尔！
啊啊啊啊啊啊！我才知道——9月21日，一辆，级企鹅联盟终极红蓝大战第四季将在上海东方体育中心重燃战火，NBA超话传奇球星马努-吉诺比利与托尼-帕克将领衔超级企鹅联盟群星，迎来红蓝之魂的终极碰撞！
比赛期间，2米13高中生切特-霍姆格伦进攻时单挑库里，面对NBA超巨库里的防守，霍姆格伦秀风骚过人动作——双背后运球晃过库里，然后加速杀到禁区直接双手暴扣终结这一次进攻，哎呦我去，库里糗大了，当众遭高中生晃过，目送对手双手暴扣，这应该就是现实版高中生欺负小学生，看得球迷想替小学生库里报   展开全文c
李现 哈哈，第一次直播，现哥不知道该说什么，就给粉丝讲解NBA比赛😂😂
打NBA小时候的梦想。
【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
要能成，兴奋，对组合还是很让人期待啊
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，刚健，场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～蜡黄。
投篮机器克莱的输出太恐怖了，命令，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
最后一支舞终了，妹妹，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，忧愁，六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
今年的100单打完了，好像也没传说中的大起哥多黑嘛，合计亏损16.6元，赚到个娱乐消遣。臃肿。微博这种公开透明的地方，总是能坚持把说到的话做到我觉得就不是件容易的事了。培养赌神的阶段对我这种固有思维的人来说很不好打，所以接下去老规矩还是进入一个多月休战期等NBA开赛，偶有特别看好我再发。八   展开全文c
男篮世锦赛现在的直播水准完全可以媲美NBA了 ～惊慌。
真是个可爱的NBA男孩儿
湖人名宿科比打网球都这么帅 ～怀恋。
～单调。
JR史密斯logo压哨三分，一座，后那个庆祝动作真的是骚到爆炸，感受一下！ JR史密斯超话
BR出品JR史密斯骑士生涯高光集锦，各种不讲理进球，怒斥，分手段也非常丰富，重点是投篮姿势真的是超级好看，值得一看！JR史密斯超话
上帝为你关上了NBA的大门，朱唇，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？
哥哥是NBA巨星，妹妹是世界超模，这一家子太厉害了！O哥哥是NBA巨星，妹妹是世界超模，这一家子太厉害了！
自从NBA解除禁令后，球员什么都敢穿到场上了！O自从NBA解除禁令后，球员什么都敢穿到场上了！
一直喜欢篮球的小伙子 看看李现直播解说NBA吧！@李现ing
唯一一次直播，就是带着粉丝看NBA，然后粉丝不懂~还讲解了(图源看水印)
lx你好，九月✨九月的第一天，恭喜我哥追星成功还记得以前现哥直播给粉丝们看NBA拍了合影以后小作文都写起来了，球迷实锤了我也要好好努力，没准哪天就成功追星了@李现ing
问一下NBA怎么样？ ～气愤。
威少山姆高德过人，助攻鸭蛋扣篮！！
@国际篮联篮球世界杯 @篮球热视频 @NBA 中国加油   争八
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。早晨。得不说内心复杂
休赛季每日观察名单我本来觉得是一个很嘻哈的小姐姐现在我是她的球迷 ～深邃。
【NBA周末观赛指南】 ～畅快。
我现哥唯一的一次直播都在跟粉丝说NBA
为啥中国男篮没人能打NBA？这两项数据说明问题！赶紧练起来！O为啥中国男篮没人能打NBA？这两项数据说明问题！赶紧练起来！
8月10日，鲜花，周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，硬核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
虽然我湖无缘季后赛了，忆恋，詹打球还是帅
这么温柔的直播解说NBA开看一下吧
在蓝色港湾找了半天央美术馆，展出NBA没有兴趣
据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。滋润。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。行为。里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
韦斯特也算是我职业生涯的一个小插曲了～🙊祝他好吧。臃肿。
我哥打篮球而且经常看NBA等篮球赛啊，然后中国第一次搞这么大的篮球赛事，肯定备受关注，追个星，不用怕 美国队今晚也加油啦～
恭喜西亚卡姆获得年度进步最快球员，实至名归！
李现应该没把自己是明星当回事 反而就跟个迷弟似的爱追星 之前的周杰伦啦 ins里的IU啦 现在是NBA的总教练波波维奇  祝福他追星成功哈。
NBA珍贵瞬间 姚明封盖飞人乔丹视频 真是厉害 ～魅力。
NBA最恐怖的一场比赛，出动了4倍的保安，上面，姆斯：终生难忘！
天神下凡无人可挡 NBA历史十大奇迹时刻 ～敬佩。
林书豪NBA生涯最强一战！一个人打败一支队，思永，说都颤抖了！
NBA中的黄金单身汉，震怒，登对结婚只字不提，他是全国女生的梦
用23分钟带你回到科比生涯的最后一季（一） ～神韵。
盘点NBA无黑点的五大球星，零落，里丶姚明上榜，榜首让人尊重！
暴砍60分！回顾肯巴-沃克对阵76人狂揽60分的神奇表现！ ～胆怯。
NBA太太团，也成了一道靓丽的风景线，僻静，中不乏女神级别的人物
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
继静姐给的皇马队7号球衣之后，现哥又成功追星NBA，这是怎么样的好运气啊！！现哥，我酸了！！四舍五入是不是也等于我们追星成功啊，哈哈哈哈哈。
记得，李现他第一次也是唯一一次开直播就是给粉丝看NBA然后粉丝看不懂，他还讲解粉丝表示现在依然看不懂NBA，什么时候再来一场NBA直播讲解
跟现现合影的老人是美国NBA马刺队的主教练，曾经带队四次夺得总冠军，三次当选NBA年度最佳教练，是一位非常了不起的人物，理应受到后辈的尊敬。
这个是不是干扰球了？
看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～柔软。
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，词汇，
李现波波维奇同框！恭喜李现追星成功，波波维奇是现任NBA圣安东尼奥马刺队主教练，两人最后合影留恋！我什么时候才能碰到李现  李现
球哥天赋是练不出来的
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。整洁。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
郭艾伦是水平能在欧洲混那种，NBA还是差点，但是易建联和周琦真的能看出来为什么他们在NBA待不下去，真的是打法一般而且杀伤不大
【建议，先马后看】湖人时期，勒布朗詹姆斯，暴扣合集！
休赛季好好练习运球
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，强壮，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James在对阵浙江U16的友谊赛中秀灵动跳步上篮得分  ～最小。
回顾国王新星达龙-福克斯（De'Aaron Fox）肯塔基大学时期疯三劲爆表现，能够，中在2017年疯三“甜蜜十六强”对阵UCLA一战在球哥鲍尔头上砍下39分一战令人印象深刻
近年NBA扣篮大赛两大遗珠！丹尼斯-史密斯（Dennis Smith Jr.）、阿龙-戈登（Aaron Gordon）暑期比赛间隙进行了扣篮PK赛，黑瘦，看下谁的扣篮更劲爆？
北卡男篮劲爆新人后卫Cole Anthony休赛期比赛精彩镜头回顾钉板大帽/飞身补扣样样有！展现了惊人弹跳和爆发力，是同届最为顶尖的控球后卫之一，浑浊，望成为2020NBA选秀前3顺位候选人？
39岁也不服老！克劳福德近期暑期比赛骚气表现集锦，光滑，旧是熟悉的单打王
拉里·伯德在1978年NBA选秀大会上被波士顿凯尔特人队选中，但实际上他在1979年才正式登陆NBA，就在这个新秀赛季他当选为NBA年度最佳新秀，而这个只是他辉煌职业生涯的一个开始。1980-1981赛季，拉里·伯德职业生涯第一次入选全明星赛。在这个全明星赛上，他获得了全明星赛MVP。当时有人质疑他一个二年级   展开全文c
1.考胖和自己心爱的女人结婚了，要迎来自己的又一个小宝贝了，很替他开心，希望前女友事件赶快过去，跟腱断裂了但依然是我最喜爱的球员，NBA最爱的永远是他。19年有许多的不幸，希望你的霉运赶快过去去去去。我爱你2.哥哥的恋情曝光后的自己陷入了一种迷茫的境界，有过怀疑，有过失望，有过抱   展开全文c
【埃里克-戈登上赛季高光表现】埃里克-戈登在上赛季的火箭队阵中扮演重要的进攻角色，他常规赛期间在场均31.7分钟的出场时间里可以砍下16.2分，季后赛期间他的个人得分更是上涨至17.8分，三分球命中率达到了40%！
NBA10大没进联盟就被吹上天的球员，乔丹亲承打不过第一人ONBA10大没进联盟就被吹上天的球员，乔丹亲承打不过第一人
兢兢乾乾自由市场已经过去二十几天了，在这二十几天来，NBA发生了多起重磅交易，每一笔交易都让球迷们目瞪口呆，特别是保罗乔治和伦纳德加盟快船，威斯布鲁克也加盟火箭联手哈登，这是让我们万万没有想到的，今年的NBA实在是太疯狂了，也让我们非常期待接下来的一个赛季。
在即将开始的2019年 上，夺冠热门属于美国，也包括塞尔维亚、希腊和西班牙，而法国队似乎是被遗忘的存在。快速。这支由多位现役NBA球员和前NBA球员组成的球队，同样具备不俗的实力，以他们的12人参赛名单来看，锁定小组第一是手到擒来的事情。  ...全文
比斯利在街球场硬刚杜兰特。喝水。
德拉维多瓦：篮球真的太难了，怎么，仅要防对手，还要防队友！那个23号你干嘛呢？
为庆祝建队25周年，下赛季多伦多猛龙将会在某些场次穿上经典的暴龙复古球衣。悲惨。龙官方写道：“历史经典球衣，暴龙回归。”
Man Down！史蒂芬森骚气转身上篮！ ～中学。
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，也是姚明生涯首次全明星。疼痛。场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。群星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！
这辈子离NBA总冠军最近的一次了 微博视频
杜兰特vs比斯利，欣喜，位单挑大师的对决，真的是帅啊
篮球世界杯火热来袭！重温中国乔丹胡卫东两次在NBA球星组成的美国梦之队头上反击爆扣！  ～明亮。
世界杯6大球星NO.6：易建联！回顾阿联NBA精彩镜头！中国男篮今晚首战科特迪瓦！大家一起为中国男篮加油！！！  ～干瘦。
NBA超话   九月的第一天 祝大家九月顺利 ～欢喜。
Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
湖人时期的林书豪霸气追帽勇士格林！无论速度还是弹跳，单词，是NBA级别的！
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，鲜嫩，年再战！👑
老詹开启了今日份的训（zi）练（hai），可爱，出四根手指预示将拿第四个总冠军？
震惊！詹姆斯四岁小女儿竟能超框灌篮！ ～早晨。
【詹姆斯生涯最新十佳球】真正的攻防一体！真正的关键先生！16年来依旧保持在联盟顶尖水准，禁止，待下赛季的詹皇吧！👑
对于一般老板，12亿美元可不是一笔小支出，但这对于鲍尔默来说只是小菜一碟。当年他用20亿美元买下快船的时候眼睛一眨不眨，要知道他的身价高达420亿美元（约合币2889亿），这样的资产放在中国都是顶级富豪。以鲍尔默的身家足以买下NBA的15支球队。
58岁的湖人老板珍妮-巴斯，珍妮姐姐太有气质了！
中国男兰的首场科特迪瓦打得这么累真不象是曾经是强队的中国！兰子没有，罚球不准(二罚二不中都出现)，3分球更不大有。难怪NBA记者要发声，这场比赛我都手心出汗了(急)！这样的球员6号小周和11号大易都去过美国NBA打过的，水平真太低了。我很失望！  O"NBA记者狠批中国男篮：水平这么低的比赛！问题实在太多了"
早上做了一套四级英语听力题，其中一篇新闻是讲NBA球员（库里）在电视上讲述关于枪支暴力的看法哈哈哈
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～敲门。
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～富态。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，高耸，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
卡佩拉：新赛季保留金发，准备接更多空接上赛季，卡佩拉受哈登助攻220次，排名联盟第一，排名第二的是雷霆中锋史蒂文-亚当斯，受威斯布鲁克助攻184次。单薄。大助攻高手都在阵容里，课代表，算算下赛季卡皇能拿多少分？
威少更新个人Instagram，晒出一张自己在阳光下的自拍照，并配文：“自拍时间哈哈哈。酷。声音。光让这个男孩看起来很不错哈哈哈。好的，享受！！
甜瓜迎喜讯！NBA声援大军出来支持安东尼，联盟是该考虑下了！O甜瓜迎喜讯！NBA声援大军出来支持安东尼，联盟是该考虑下了！
德隆蒂-韦斯特生涯共赚了1600万美金，如今却沦落街头，令人唏嘘不已。最可怕的是，像韦斯特这样挥霍的球员为数不少，甚至有些名气更大的球员，例如安托万-沃克、肖恩-坎普等生涯赚取上亿美金的球员，也都遭遇破产；巨星级如艾弗森，也经常被破产传闻笼罩。富相。也就是为什么，   展开全文c
霍华德训练展示中投到了职业生涯末期，自恋，花终于开始转型了
巧合的是，以下9位CBA球星都曾效力过湖人！他们分别是孙悦、布兰登-巴斯、慈世平、比斯利、易建联、马尚-布鲁克斯、托马斯-罗宾逊、兰斯-史蒂芬森、林书豪。气愤。人简直就是CBA的人才储备库嘛让我们大声说：湖人总冠军！
从上世纪90年代到21世纪的二十年代，跨越了四个年代，卡特也成为NBA史无前例的第一人。NBA的星火传承，卡特尽收眼底，不仅是见证者，更是亲历者。虽然没有总冠军戒指是他一生的遗憾，但他给这个联盟，乃至整个篮球运动带来的影响和贡献，却将永存青史。
NBA史上最强35岁！詹姆斯仍是第一人，乔丹带队拿到第二个三连冠ONBA史上最强35岁！詹姆斯仍是第一人，乔丹带队拿到第二个三连冠
2011～12赛季的NBA新秀一阵和一阵！一阵好几个已经是联盟顶级球星，固定，二阵让人有点感慨啊！
你知道的NBA历史上，何以，个球员你觉得很牛逼就是遗憾没有拿过常规赛MVP的？
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～秀气。
扣篮图搞一波 ～怒放。
见证奇迹的时刻！国外大神将一双报废的AJ分分钟变成一双新鞋！有了这手艺怕是一辈子不愁鞋穿了吧    ～温柔。
像不像？   ～欢腾。
在NBA，如果球员想要成为球队的老大，不仅又拥有过人的实力，还要有领袖气质。也就是说球队老大不仅要能够带领球队在赛场上击败敌人，更重要就是能够团结更衣室，让球队在处于劣势的时候，依然可以保持气势，继续保持最好的竞技状态。所以在NBA这么多年的实力中，并没有出现太多出色的球队老大，甚至   展开全文c
美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练 现哥厉害了@李现ing
NBA今夏的自由市场变得非常热闹，尤其是联盟众多巨星转会引发了联盟的地震。尤其是杜兰特转会篮网，伦纳德保罗乔治联手加盟快船，让整个NBA局势变得异常混乱。对于一个球队而言，球星转会在一定程度上会影响球队的各个方面，而在今夏最让人觉得不可思议，也最让人不能接受的转会就是保罗乔治的交易申请   展开全文c
早☀️77说，在自己的NBA第二年：希望有“更好的投射，更好的传球、篮板以及一切。把一切都做得比曾经做到的更好。快速。我们也要和他一起加油鸭东契奇超话
林书豪原本就打算过到CBA打球，不过要等再打一年NBA以后。他一直在努力训练和康复，可是NBA的球队已经没有了耐心。林书豪自己说，现在是最近三年，他身体最健康的时候。清静。年轻时相比，林书豪体能等各方面有所下滑，希望他能在CBA焕发第二春。
Dec 27，2018 看现场看到利拉德亲手绝杀勇士 也不白费了真爱NBA这么多年
NBA历史最烂合同！除了经验就只剩脾气，保罗走后被队友“插刀”
欧文骑士时期百大过人！艾弗森口中现役运球过人最好的球员，手活真的太风骚了，各种技能包！看完想打球系列！
真好 有缘 。（美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练）“高人。”
科比在季后赛中双绝杀太阳2006年4月30日，在湖人太阳系列赛第四场比赛中，科比-布莱恩特先是在第四节最后一秒扳平比分，将比赛拖入加时，之后又在加时赛投中压哨绝杀。单恋。人也取得了大比分3-1的领先。
这就是你们说的罚球线起跳扣篮的乔丹吧！  ～中学。
一个篮球技术集大成者！  ～臃肿。
Warriors Way！新场馆对外开放啦 ～神韵。
科比当年这番话什么水平  ～怒吼。
相爱相杀的科麦！你晃倒我，俏丽，定回敬一个！
运球鬼才汤普森  ～高兴。
库里拿到球，淅沥，哥看都没看就开始扭身向后庆祝想念对库里如此信任的一哥！
库嫂分享又去哪里旅游了“我刚刚花了五分钟找我的耳机”不就在你的帽子上吗！真的看起来不太聪明的亚子 ～祸福。
晚安帅小伙💤 ～老头。
这人有点狂啊科尔带的是金州夏威夷队吗 这个花衬衫很抢眼啊 ～彪壮。
汤普森看起来心情不错噪音越大我投的越准 ～俏丽。
勇士官方发布Zaza以商业和篮球顾问身份再次加入勇士！祝贺Zaza！跟好哥们儿汤汤又在一起啦 ～肥大。
是谁说我勇下赛季进不了季后赛的？？Excuse me？ ～机智。
勇士官方发布我库真的是联盟里韵律舞姿最好的一个 ～状态。
如果这个是库里扣进的 ～凑整。
勇士官方发布这就是勇士！流畅的操作！ ～忧心。
从小学开始看NBA，一直很喜欢马刺队的邓肯，有才华还低调，老爷子真是好眼光，跟对人做对事才能成
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，兴奋，里素质够硬，期待下赛季的表现！
【NCAA疯狂三月首轮，库里3分球10投8中砍下40分爆冷击败冈萨加大学】
我塔神要回归NBA了？ ～鲜嫩。
波波维奇，NBA宗师级别的主教练，马刺系的鼻主，在马刺队职教32年，他带领的球队在NBA打的球赛数是最多的，总胜场数也是最高的，被誉为千胜教练，带领球队PK过魔术师约翰逊、乔丹、奥尼尔、科比、詹姆斯、库里……是这次美国篮球队最大的腕！对于现哥这个篮球爱好者来说，遇到他是9月最棒的礼物
我原来以为会员群里看NBA的观感已经和坊间相差很远了……直到今天亲历了世界杯 ～产卵。
库里投三分被摄像机帽，物理，篮被篮筐帽！心疼库里，哪来的孩子这么倒霉！
贝弗利这样防守杜兰特 在这样就防出感情了  ～厌恶。
香浓-布朗这记盖帽被吹掉真的是冤啊！太残暴了！ ～南北。
科比这个晃人真漂亮～  ～思元。
闯的了火场，单调，样可以征服篮球场！
来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！ ～开怀。
布克：“这个战术我知道，浓黑，球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
中国男篮战胜科特迪瓦！ ～这里。
激情满满！中国队赛前热身，清秀，联献单手劈扣
齐头并进双龙出海，动静，艾伦强势突破妙传晓川上篮建功
郭艾伦真稳！你的大侄子突然爆发，热恋，杀篮下高难度失衡上篮
【得分】快如一阵风！贾姆希迪直杀禁区打成2+1 ～笑容。
【得分】手感终于来了！奥科吉超远三分施压逼近比分 ～内部。
这就是有些人嘲笑！偶尔还黑的体无完肤的大侄子！是，端庄，不完美，他是比不上你们心目中那些美国NBA控卫！但身披国家队服的是他，每次场上打球最卖力的也是大侄子，每每比赛困难需要人的时候大侄子总能义无反顾的冲击，虽然容易上头但有血性！中国能拥有现在美式风格的郭艾伦是幸运！！！
男篮一哥单臂战斧飞扣，思绎，建联国家队热身赛高光集锦
科比：奥尼尔要像我那么努力的话，忧心，可能现在就有12个冠军戒指了
科比：很多人把乔丹当黑耶稣，干巴，我而言他就是迈克没在怵的！
麦克勒莫继续训练！ ～浓厚。
莫雷：祝林书豪在北京队一帆风顺，现在我都后悔曾交易他。    北京男篮宣布正式签约前NBA后卫林书豪，休斯敦火箭队总经理莫雷今天通过微博向林书豪表示祝贺。    莫雷在微博上写道：“祝愿林书豪在北京首钢篮球俱乐部的新旅程一帆风顺！我知道姚主席一定会照顾好他的。挺直。到现在都后悔曾经做出交易   展开全文c
被宝宝无意点到了这个 35秒真是震撼～那些年陪前男友在食堂追NBA的青春时光
挥汗如雨！霍华德苦练底角三分，短小，赎之旅正式启程
不看NBA 的我真的不太熟悉，所以要努力了，努力追上你的脚步。
考辛斯因为刚刚做完膝盖手术，无法飞往阿拉巴马州自首。天高。NBA长草期大赛#
有谁不想被举高高投篮了！老詹真的是宠朱莉小可爱啊！ ～你们。
赶论文，看NBA，失眠，都熬到过凌晨四点
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～生长。
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，杏眼，绝对是最感人的一场！
李现 从小跟着老爸看各种体育节目，最早喜欢的NBA球员是魔术师约翰逊，但自从麦迪退役，当年也是NBA小迷妹的我已经万年不看球了，看到现哥的微博还在傻傻的问这老爷子是谁，粉丝说是波波维奇的时候我真的是...确实也是老了没认出来，同时也庆幸自己没有放弃看足球赛和喜欢C罗
中国球员在NBA的50佳球！  ～消失。
姚明刚进NBA的时候被马布里晃倒后，场边的小斯和乔约翰逊笑的前俯后仰…最后大姚用行动告诉我们：被人嘲笑并不可怕，可怕的是没有面对嘲笑的勇气，站起来的勇气，直面嘲笑的微笑，以及背后的汗水。耳垂。加油]
新秀们的舞蹈天赋异禀啊，NBA这就是尬舞后继有人！更多精彩内容，是非，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
毕竟还是在NBA打滚了九年，还是有相当的实力，希望重现之前林来疯的样子 O如何看待林书豪回国以及他在NBA的表现？
书豪已经很成功了，这是一个华人在美国的奋斗历程也是华人在NBA的高光
不管NBA我们身为哪队的球迷再怎么撕，现在我们都只有一个身份， 的铁杆粉丝！
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
NBA没所谓 留在CBA卖票也是妥妥的
我发表了头条文章:《NBA球員林書豪：爸媽無條件的愛 讓我永遠能輸了再戰﻿》 ONBA球員林書豪：爸媽無條件的愛 讓我永遠能輸了再戰﻿
其实我觉得现在伤病连连的考辛斯或许对湖人的帮助不如火花，这次伤了可能对两边都是好事，万一在赛季中期伤了，湖人可能也补不到火花这种级别的中锋，毕竟瘦死的骆驼比马大，应该说因祸得福了，考辛斯目前各方面来说都是隐患，加上火花态度现在很好，状态也还可以，只是   展开全文c
不要轻易惦记财产和吃别人的软饭，打拼出来的过程都极其残酷，心态早已被磨练的半人半妖，你去看姚明早期在NBA的视频，你就会明白，自己打拼出来的东西，都是血水和泪水堆砌的，抛掉原来的性格，赤裸裸的在现实里被推搡，热爱残留一丝，只有这一条路，走也得走不走也得走。他们的财产和名誉都是容不得   展开全文c
This is why we play！2018-19赛季压哨绝杀合集！！隆多绝杀绿军 韦德绝杀勇士
作为姚明的老搭档，斯科拉也是大家比较喜欢的NBA球员。他的绰号大概是由斯科拉的谐音四克拉谐音转化而来，而且斯科拉的表现也配得上钻石的称号。他不仅有一手稳定的中投，还能利用梦幻的脚步在篮下得分，斯科拉在火箭的表现真的像一颗钻石闪闪发光。第四，大帝恩比德，
“他是NBA历史上最矮小的得分王，在最矮小的身躯里藏着最锋芒的棱角，他能接受苦难，就像他的出身，他能接受失败，就像他挑战不可一世的湖人，只要让他尽情的搏杀 ”—-这是那年艾佛森从灰熊队离队时五星体育的解说词
NBA马刺主教练，现哥今天心情应该不错哦
一场音乐节下来，像是进行了激烈的NBA对抗赛，老胳膊老腿的抗不过00后了
恩比德和蕾哈娜上赛季季后赛抢七大战中，76人被莱昂纳德的惊世绝杀所淘汰之后，恩比德痛哭流涕，还记得当时在球员通道内对这位NBA新星给予安慰的那名女子吗?他就是恩比德的现任女友——泳装模安妮·德·保拉。昨天恩比德的女友又在《体育画报泳装杂志》上发布了自己的最新系列的泳装照片以及写真视频。
美国男篮主教练 波波维奇 NBA马刺队的教练，李现追星get了
美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练，李现这追星运气也是没谁了
霍福德真是我见过的最怕篮球的球员了！一定是小时候被篮球砸出了心理阴影
好心疼库里🤣🤣🤣 微博视频
这可能是我这辈子最近一次的见到你，体毛级距离，你的大手搭在我肩上的时候，脑袋瞬间断片状态；折腾了10多个小时，为了见到德国战车，NBA总冠军🏆，总冠军MVP，NBA名人堂成员，永远的传奇，德克·诺维斯基。感谢德克，带给我们的青春年华和华丽而不失优雅的篮球技艺，永远都是那么的阳光和超nice。   展开全文c
个个经典！NBA十大史诗级震撼瞬间 科比最强封刀力压众神O腾讯新闻 LNBA史上10大史诗级震撼瞬间合辑 小乔丹和韦德逆天隔扣 来自@腾讯新闻
美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练！！！！！！哥！！你追星真行！我也想
因为阿杜还没康复。重获新生要从防守开始，年纪大了，难度很大。 O为何KD欧文要招募安东尼去篮网？他在那能重获新生吗？
康利亮相爵士主场球馆，这一套犹他爵士经典雪山复古球衣搭配脚上的白紫色AJ13是真的好看呀！~
李现lx 因为现哥，我又认识了一个厉害的人物，美国男篮国家队主教练 也是NBA马刺队的主教练 波波维奇@李现ing
nb啦哥波波维奇！追星成功啊！好久没关注NBA了我也想追星成功！
人生赢家麦科勒姆，不过他的成功可不是与生俱来，在身体条件并不出众的条件下，能在NBA立稳脚跟，全靠他的努力
18-19赛季数据:36.1分6.6篮板7.5助攻哈登2009年进入NBA联盟，哈登进入联盟20岁29岁的哈登已经在NBA10个赛季，哈登职业生涯早期在雷霆队打了三年替补被交易到火箭队，哈登来到火箭之后成为球队核心球员，哈登出色得分能力在火箭得到释放，哈登来到火箭7个赛季两次带领球队进入西部决赛，2017-2018赛季常   展开全文c
天赋之间的比拼！
幸福的小李同学前几天刚获得皇马签名球衣，这又偶遇了NBA名帅波波维奇。追星锦鲤非你莫属
李现上次是皇马，这次是NBA。恭喜现哥，追星成功哈！@李现ing
NBA／到底什么鬼！布莱恩痛批轮休近年NBA各队轮休球员逐渐成为常态，「疲劳管理（Load Management）」一词不时成为球团轮休时的理由，然而传奇球星Kobe Bryant显然对此相当不以为然，直言：「这到底是什么鬼？ 」谈到近年频繁被使用的「疲劳管理」，Kobe受访时直呼：「这到底是什么鬼？我真的不知   展开全文c
美国男篮主教练 波波维奇 NBA马刺队的教练恭@李现ing
我仅有的一点对NBA的了解，波波维奇，巧了
来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
李现 哈哈哈哈哈哈哈恭喜李现又又追星成功啦(格雷格波波维奇，现任NBA圣安东尼奥马刺队主教练。）我们什么时候能偶遇顺便合个影呢@李现ing
波波维奇，NBA传奇人物，马刺队主教练！都很帅@李现ing
2.运气。运气这个东西在一些人身上有用，但在另一些人身上可能就没有太大用处。比如说科比，他绝大多数都是因为他自已的勤奋与刻苦，打造了一生的传奇，让世人皆知，勤奋与刻苦同样可以让一个人从丑小鸭变成天鹅。但麦迪的确需要那么一点点的运气，方能成就他的冠军梦想。就如他自已讲过，我的NBA生涯   展开全文c
虽然我很喜欢大侄子 但是讲真打NBA的话还差点意思
我：好烦啊  舍友：怎么了说出来让我开心开心  我：姚明明没资源公司给推了  舍友：他们不是组合吗 不已经火了吗  我：（？）没有  舍友：不是有广告嘛6月份的  我：真果粒吗  舍友：好像是的  还有球队代言嘛（NBA的那个） 啊呀会火的   不能因为我每次在宿舍叨叨叨就代表他们火了
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
看NBA将近二十年了，从一开始关注火箭，后面讨厌科比到现在挺科比。
突然想起来高中时候看我科的比赛那个时候真好自从科比退役，几乎没怎么看过NBA
湖人出品必属精品，大麦基这是在干嘛
那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，朗目，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
没有。完全不知道。那真是正中要害。我什么都不知道。我的意思是，这是NBA。发生这种情况。这是生意，你得自己照顾自己。公平地说，保罗-乔治的交易震惊了整个NBA世界。乔治是MVP的候选人，这是他四年合同的第二年。没人料到雷霆会把他交易。然而，考虑到迪亚洛是球队的一员，也许他应该提高警惕。威斯
为什么直觉上就觉得NBA用的篮球很软，CBA和篮联用的篮球很硬啊
问题是NBA连十天短合同都没给他 他咋就扯到想不想去的问题了
勒布朗詹姆斯NIKE LEBRON 16 LOW 紫色可太骚了💜
三个月前夸下海口：如果三个月后我俩没有练出马甲线，就去蹦极！！！【加油】【加油】【加油】姚明生涯最残暴十佳球, 帽翻韦德中国长城席卷NBA
这队友除了那个白的其余没有脸熟悉的，快船一堆悍将？？
羡慕啊
说说有哪些球员巅峰很短，却异常震撼？
这才是篮球本该有的模样
库里 喜欢七月的风              八月的雨        更喜欢九月的你
我是不小心暴露我的真实性别了吗？为什么热门一直在给我推篮球，NBA什么的。。我不看的啊
体力这么差真的打不了NBA
兢兢乾乾如今的NBA超亿元的大合同可以说已经是屡见不鲜了，休赛期开拓者队更是与利拉德达成了4年1.9亿的续约，也就是说利拉德的年薪达到了5000万左右，利拉德是一个重情重义有骨气的球员，开拓者队也没有亏待他。在NBA有很多因为球员索要高薪而球队不愿意给而导致双方分道扬镳的例子，如今的NBA也越来   展开全文c
杰西卡·阿尔芭是众多NBA球星的梦中情人，她是当仁不让的美人胚子。科比·布莱恩特都称赞她是世界上最漂亮的女人。
富哥，为啥NBA球星休赛季旅游都去欧洲，而来我们中国都是参加活动中国🇨🇳行，没见球星个人来国内旅游呢？@黎双富
早 今天是雾蒙蒙的一天 酒店外面还有一群NBA的粉丝等着要签名
今天下午的篮球世界杯，土耳其对日本，红豆有以下的看法。土耳其今年在世界杯资格赛两度击败斯洛文尼亚，让独行侠「金童」Luka Doncic无缘赶上世界杯盛会，展现了传统劲旅的实力，即使缺少了遭到该国政府通缉的Enes Kanter坐镇禁区，但土耳其仍有Semih Erden、Cedi Osman、Ersan Ilyasova等具NBA资历
经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
NBA这个城市文化，真的太秀了
郭大帅全场carry，虽然得分不是最高，但是很好的串联了全队，如果助攻能够再多点就好，有些球还是太急了，譬如和晓川抢篮板抢在一起了，不过真的挺好了，就像豪哥说的，这就是能打NBA的实力表现！加油郭大帅！
这课上的，充分证明一个事，想搞好篮球必须要同时懂数据和球。所以法尔克和佩尔顿真的很了不起。今天这讲师，方法是挺好的，但从课题选择，变量设置，分析方法，思路整合全部差的一塌糊涂，完全浪费了好资源。看看NBA的来了会讲啥吧。现在更觉得@篮圈即是原点 可贵，他们在数据可视化方面做得甚至更好
NBA明星安东尼·戴维斯被锤哥 抓包，这盖帽大法简直震惊篮坛！探员H和探员M今日也在努力“打假”，二位来华后肯定超好玩呀！
这绝对瞎扯！在我国最受欢迎的退役NBA运动员怎么可能不是姚明？！
实际上韦德是NBA这些年中真正二号位中防守的翘楚，一个具备力量速度和技巧的代表人物。他成为NBA历史上第一个身高低于196厘米、单季盖帽却达到100的球员。韦德在防守端的作用堪比进攻端，特别是协防高大中锋这一方面是所有得分后卫中做得最好的。 更多精彩关注：@尤物体验馆
1949年，湖人队击败华盛顿国会队，夺得BAA总冠军。该赛季结束后，BAA与NBL合并成NBA。进入NBA的第一年，湖人队就夺得NBA的总冠军，乔治·麦肯是球队主力。身高2.08米的麦肯在禁区内无人能敌。1951-1952赛季，NBA甚至为了限制他的得分而加宽了三秒区，从原来的6英尺扩至12英尺。
由此库里就创造了一项新的NBA纪录，据统计，库里是NBA历史唯一一个在夺冠阵容中场均得到至少26分6助攻，却没有拿到FMVP的球员，这在NBA是绝无仅有的，而库里却三次完成了这个纪录，可想而知，其他球员想要打破库里这个纪录，是多么的艰难。
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
自打老瓜莫得比赛看之后，也喜欢上其他很多球星，又好像不是那么的热衷，见识了各个"小团体"的球迷，诚然我突然爆吹某个球星比如利指导19赛季打雷霆，也会小声bb很多球星，但是，真实黑过的球星也就肥臀老瓜吧，对其他NBA球员理性看一下，就成为了黑粉就吐槽下唠嗑太xue张了，就被说成是喷子了   展开全文c
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
兢兢乾乾今年夏天的自由球员市场可以说是NBA有史以来最为动荡的了，各队纷纷不惜血本的补强。上赛季距离总决赛仅一步之遥的雄鹿虽然失去了先发后卫布罗格登，但是球队也就接连签下了马修斯、科沃尔等实力派老将来弥补这一损失。而在今天，雄鹿再次签下一位悍将补充了内线的深度。
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
看到skt夺冠的消息，不禁感慨，这是一只多么坚韧的队伍啊，开局5连跪，让人感觉这队伍不行了，然后9连胜，哎哟可以啊，然后又3连跪，季后赛都难进，好不容易争取到季后赛最后一名，然后就1穿4夺得冠军，就算在低谷他们也从不放弃，伟大的SKT堪比NBA的公牛队了
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
来感受一下什么叫做助攻盖帽，小乔丹这一推真的太秀了…
史上最疯狂的走步
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
一脸生无可恋😟金州勇士
看NBA都很少开外音做完看中国的的比赛为了感受气氛没忍住看完之后就想说点啥但是昨晚太晚了中年人睡觉重要然而并没有还是失眠到一点多今天早上六点就行来写东西果然热爱能发电工种号《白小芳bxf》关注中年人的鸡毛蒜皮为什么是鸡毛和蒜皮。。。。。因为鸡被我吃了蒜也被我吃了   展开全文c
杜兰特为麦迪喷网友！我再也不黑阿杜了！
哈登也曾飞天流！哈登雷霆时期扣篮集锦 哈登
@腾讯视频  还是打过NBA的牛逼，不过你这个Title 有点太特么假了吧。。周琦大魔王，我就呵呵了，弱鸡！！！ L31日世界杯十佳球 周琦只手遮天莫西卡绝杀封喉
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，港警昨晚在太子站拘捕40人场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
威少和他的好兄弟们又凑到了一起！傻夫夫的一群人跳着傻夫夫的舞，傻夫夫的你在傻夫夫的看。
拿三双不是什么好事情，威少我看的少，登哥真心不刷数据，有很多次差一个助攻或者一个板三双或者两双的，根本不在乎，该怎么打怎么打，只要能赢球就行，都说登哥散步，整个赛季散步合集只有不到三分钟。登哥确实是我见过打球最合理的人，但也是因为这个很多关键时刻就不能站出来了，因为   展开全文c
瓜哥与兰德尔上演单挑好戏！安东尼依然强大！各种高难度跳投稳稳命中！兰德尔今夏与尼克斯签下了一份3年6300万美元的合同，韩国要收回26处驻韩美军基地而瓜哥目前仍然不确定是否可以留在NBA。高光时刻 t.cn/AiRPxyA5
《打非洲弱旅，第一节落后，第二节打平，半场仅29分，能打过波兰？》北京时间8月31日，2019届男篮世界杯正式拉开帷幕，第一天的比赛就打的精彩纷呈，既有实力悬殊的虐菜局，也有实力相当的菜鸟互啄局，最令人激动的是，揭幕战居然就看到了绝杀与反绝杀，让人有一种观看NBA的O网页链接
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，王源把粉丝ID打在屏幕上场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
伊朗队从第三节开球第一个球给逼得回场，伊朗后两节始终无法解决波多黎各的全场领防紧逼，从领先20分到最后4.4秒给波多黎各反超两分，伊朗捉到鹿不会脱角，最后输球的伊朗怎不学学中国队使用三后卫😁，不管谁输谁赢，广州球迷看了场超值的NBA式的球赛。中国的三控卫加两大，是17场热身赛最后的一场对   展开全文c
魔兽简直笑话 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
之后沃尔说道安东尼在美国队的表现，安东尼真的很棒，代表美国男篮出战安东尼人气超高，。或许他可以从美国队的经历中获得一些灵感，试着把那种心态带回NBA联盟。而现在美国男篮的球员名单从一个一个巨星退出来，现在美国男篮想要重回巅峰似乎已经是不太有可能了，而安东尼也是回不到曾经在梦之队巅峰   展开全文c
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，身份证丢失后的最佳做法场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
@漫威大法好 一直以为，NBA就是迈克尔·乔丹，就是姚明，就是最牛逼的篮球比赛。其实，NBA就是一IP，所有的比赛，所有球员的花边新闻，都是为是这场吸引更多的眼球，为了可以去通过发展延伸产品去赚钱。【评常NBA】告诉你那些NBA背后的故事。O网页链接
再过两年肌肉和力量慢慢增加起来，进攻上就可以做很多你想做的动作了！路漫漫，不着急，猥琐发育，你终将重返NBA，成为冠军拼图！
昨儿首场 没看直播～我妈在家看了 说 打得紧张～比分 没过三位数～长大看CBA决赛 儿时看古典芭蕾 我都是看睡着哒 只看NBA～但我爸妈看 觉得精彩～喜欢 北京队入选国家队 9号小川～我哥他们学校 篮球特色学生 本硕～包括 进入阿里巴巴 韩副总～现 北京所有场馆老总～我哥亲自 点拨 恩师 早安 查看图片
@评常DNA @EF英孚教育说英语 @华尔街英语官方微博 @灿烂欧洲 一直以为，NBA就是迈克尔·乔丹，就是姚明，就是最牛逼的篮球比赛。其实，NBA就是一IP，所有的比赛，所有球员的花边新闻，都是为是这场吸引更多的眼球，为了可以去通过发展延伸产品去赚钱。【评常NBA】告诉你那些NBA背后的故事。   展开全文c
艾弗森这招是真帅
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！
李易峰祝贺郭艾伦单要说骚～伊戈达拉身上的“味道”真不比詹韦清新 NBA吐槽大会
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
开学前最后的狂欢，隔壁小镇伯灵顿的湖滨举行加拿大最大的排骨节，这是继NBA决赛之后第二次看到人山人海。现场乐队演唱震耳欲聋，数十家排骨、鸡翅、香肠、牛肉、饮料的制作商家彩旗飘飘，草坪上人们双手擒骨大快朵颐。肉类都是BBQ的做法，不同的是每家调制的酱料是否得人心，为此每家摆出自己获得过的   展开全文c
良心干货！教你如何成为一名优秀的防守球员！首先要时刻要保持压低重心，其次不要轻易被进攻球员欺骗重心、对抗时候要有力量。想要有很好的防守，必须随时保持防守的积极性，不要让对手有舒服的节奏，视频里面还有很多防守细节的讲解，让你很好的吸收，能够帮你提升防守水平！   ...展开   展开全文c
图表-32个国家55名NBA球员！世界杯真的来了！ O图表-32个国家55名NBA球员！世界杯真的来了！
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
波波老爷子嫌弃埃利奥特话太多都让你说完了等会我说啥，亏你还是马刺人…“自私”糟老头子可爱的很五大囧
今天是独行侠队布伦森的生日，祝他和同样是今天生日的球迷朋友们生日快乐~
回顾一下汤神在17-18赛季西决G6的精彩表现！
OKC  Harden！感受下雷霆时期的哈登是如何打球的！简直凶残！
看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹洛瑞伊巴卡小加索尔西亚卡姆莱昂纳德最
兢兢乾乾众所周知，每一年的NBA选秀都是联盟中的大事，特别是对于一些球队战绩差，摆烂的球队来说，用高顺位的签来取得有天赋的球员是一种非常好的办法。现在的76人就是一个很好的例子，那么现在我们一起来重排2012年NBA选秀前五球员，一些人逆袭成功。
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，戚薇李承铉祭拜外公场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
别的不说 上半场发挥真的差 挡拆是为了突破和出手 结果高位挡完发现 球还在外线倒来倒去 进攻根本打不进去8月31日，2019年篮球世界杯赛正式拉开战幕。东道主中国男... NBA记者狠批中国男篮：水平这么低的比赛！问题实在太多了 O网页链接
跳投美如画！科比15-16赛季中距离投篮集锦，完美的脚步&出手！
来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！
看人家这才叫有战术，里外开花，NBA全明星还保护做替补，大胜对手之余还隐藏了实力。@李楠
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，lisa腰围51场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
看了十一年NBA，克莱确实是我见过的最顶级的3D球员了（不占球权），也许他当大当家不太合适，但在任何球队他都是最好的二号得分手兼顶级外线大闸
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
冷酷的科比，跟我的反射弧一样长
这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
正值NBA休战期，回望刚过去赛季的精彩时刻，人们一致将这段排在第一的位置: 多伦多猛龙队主场第7次迎战费城76人队，最后时刻平分秋色，还剩3秒之际2号Leonard底线出手，篮球在篮筐上跳动4下，终于落网，将猛龙队带入东区决赛。
湖人球员库兹马晒照。生活还是很惬意嘛
NBA记者狠批中国男篮：水平这么低的比赛！问题实在太多了@QQ浏览器 O网页链接说得也是，对手不强都得这样，特别是三分球好像只有周琦投了一个碰到强队怎么办；还有就是罚球本来是送分也是基本功问题；这些都要快速提升了。
阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
有一种NBA出场的感觉
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
而骑士队在休赛季也是安心摆烂的，一个球员都没有签约（自由市场上）!并且在7月16日还裁掉了JR-史密斯（只有437万美元是保障合同）!并且骑士队没有签约就算了，还没有做任何交易、没有任何续约。这真的是NBA独一档啊!
第一个绝杀是我看的老詹的第一场球！同时也是第一场NBA！
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
NBA湖人队要加强了
作为一名生涯赚取了1623万美元薪资的NBA球员，韦斯特短短几年就变成这副模样，令人唏嘘不已。韦斯特的场外生活一直深受外界的关心。早在2016年初的时候，就有人发现他光着脚、蓬头垢面地躺在停车场，让人们开始担心这位前NBA球员的精神健康问题，随后便有了韦斯特无家可归之类的流言。
2012年总决赛，热火在0-1落后的情况，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。这是詹姆斯职业生涯第一座总冠军，意义非凡。总决赛的史诗级表现也让他加冕了总决赛最有价值球员。跟随镜头，重温当年詹姆斯这5场比赛的精彩表现！
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
超神？盘点詹姆斯季后赛最后20秒关键球时刻！  詹姆斯
马布里在NBA也是全明星级别的控卫，为什么他无法称霸CBA联盟O马布里在NBA也是全明星级别的控卫，为什么他无法称霸CBA联盟
NBA快开始吧，等的好累
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，鹿依否认与吴亦凡交往场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
跑不死的艾弗森，汪峰乐团的经典改编太炸了甩不掉的科比！ NBA吐槽大会
在自由市场开启前几个小时，快船官方宣布拒绝为德尔加多提供资质报价，让他成为一名完全自由球员。然而，等了39天，NBA30支球队没有人给他一份新合同。即便他在发展联盟打的风生水起，场均拿下18.5分14.8篮板2.8助攻1.1盖帽，是年度最佳新秀。但湖人有浓眉哥，考辛斯，麦基，快船仍旧只有祖巴茨。虽然   展开全文c
【库里优质视频】从无名之辈到勇士最耀眼的球星，凭借着就算所有人都不相信你，但依然还是要竭尽全力的信条，帮助勇士从西部垫底到慢慢建立王朝！乐于慈善，忠于爱情跟随视频一起了解那些你不知道的库里的故事
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！登台领奖时他对特雷-杨和艾顿以及全体新秀的赛季表现表示祝贺，同时他感谢了自己的家人、女友和全体队友。让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我    展开全文c
发布了头条文章：《两届NBA总冠军正式宣布复出，奥多姆：能上场就是福！》  O两届NBA总冠军正式宣布复出，奥多姆：能上场就是福！
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
跑不死的艾弗森，南宁地铁劫持案谈判细节甩不掉的科比！ NBA吐槽大会
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，七成学生整形时不看资质场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
美国篮协常务董事杰里-科朗吉洛也是懵逼的，他万万没想到老科的话这么猛，不管NBA还是国际赛事，统统无差别攻击。老科在宣传片里的那句美国队，你别以为你们稳了。说奏效就奏效啊。
最为知名的应该就是卡戴珊家族的金卡戴珊，她和亨弗里斯的72天婚姻也一直被人津津乐道。金卡戴珊通过和NBA球星的交际也是赚取了巨额的利润，年收入甚至比詹姆斯还要多。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
如果不是不善交流，易建联绝对能在NBA打出名堂加油
詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。via @詹姆斯吧官方微博  ...展开全文c
林书豪和他的"朋友们"！！这图Cool！
MVP（最有价值球员）是联盟颁给常规赛表现最好球员的奖项，要想获得该荣誉，除了要打出统治级的表现，还要有出类拔萃的带队战绩。放眼NBA历史，超巨都坐拥多座MVP奖杯，詹姆斯四座，乔丹五座，奥尼尔和科比则各有一座，俗话说，有得意者就有失意者，很多球星拥有MVP实力，但却因为各种原因始终和该奖项   展开全文c
过于真实，八月再见詹姆斯真的带着这群人进了总决赛…世界杯稳不稳 NBA长草期大赛  t.cn/AiRP8It0
扣碎篮板！欧洲联赛常规赛十大扣篮,一点不逊NBA！
跑不死的艾弗森，郭艾伦 稳甩不掉的科比！ NBA吐槽大会
最爱的小郭，从来没让我失望过，加油吧少年， NBA抓紧开赛吧，我已经等不及了！
八月再见来感受一下Kyrie‘s handle ……NBA吐槽大会  t.cn/AiRPsCbb
辗转反侧一晚上了，突然看到了大姚、诺天王，仿佛又回到了那些熬夜看NBA的时光，有些爱也许会淡忘，但不会消散。
【迈阿密抢镜大队】 怎么能少了这支迈阿密热火队！你被谁逗笑了呢？
然而现在看起来，詹皇想要做到这一点并不容易，至少在大批球员的心目中，他根本无法和乔丹相比。近期NBA的传奇老将克劳福德就接受了采访，采访中他再次被问到了，NBA历史最伟大球员到底是谁这个话题。这个话题非常的敏感，因为之前詹姆斯曾经也说过，当他2016年夺冠的时候，他觉得那个时刻他就是最伟大   展开全文c
LeBron James Most Impressive Plays 詹姆斯各种令人惊叹的进球Amazing!!!Amazing!!!Amazing!!!
一起祝贺我们的MVP哈登，获奖一周年。 哈登
我得有好几年没看CBA了，最近几年一直在看NBA，所以关于国内的篮球比赛信息好像有点滞后我记得去年这个时候第一次听说世界杯要来中国打了，当时特别激动，结果今年六七月份的时候🇺🇸那边超巨几乎全宣布不来了，小将除了塔图姆别的我也都不太感冒，有的甚至都不认识🙉🇨🇳的我第一反应是，   展开全文c
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
跑不死的艾弗森，大一每月多少生活费合适甩不掉的科比！ NBA吐槽大会
搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特已然是猛龙队内的一个大腿了，连续投进2个三分球，帮助球队追分！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
什么？！吸血鬼也伤心今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
一场18000座位售罄的热身赛看出塞尔维亚和希腊的差距，塞尔维亚还没摊牌便赢球，要是球队王牌“NBA现役内线魔术师”约基奇也打的话，这比赛更没啥悬念；虽然特奥意外受伤无缘世界杯，但是塞尔维亚阵容实力依旧很强，即使面对美国男篮，他们的配置也丝毫不差，约基奇+博班的内线双巨头就够美国队喝一壶   展开全文c
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
美国小学生【允悲】你们难道不玩儿王者么【摊手】NBA篮球永不熄
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
实现篮球梦？带你走过十载《NBA 2K》生涯模式 今晚都是惯例，睡不着估计又要到天亮了…自打高中毕业后就没有过正常的作息习惯，真的很伤。今晚翻来覆去，想了很多事情，我很中意打电子游戏，我承认它即时反馈的机制让我上瘾，虽然是一堆虚拟的数据。从小学开始接触，到现在为人父母，我依旧会   展开全文c
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
那那那不是诺维斯基吗，怀恋我高中时期的NBA啊……我龙哥依然很帅
兢兢乾乾在今年的NBA夏季联赛上，中国男篮历经了第一战的全线溃败，在接下来的比赛中越打越好。虽然在最后一战面对太阳队又一次泄了气，但这个过程中已经有不少精彩的比赛值得铭记了。
我现在只想看NBA只想看库里只想看水花只想看勇士打球赛季什么时候开始啊我要无聊死了
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展
妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
贝马离我们太远，大罗小贝群星闪耀的盛世真好，梅罗绝代双骄的时代已近落幕，NBA认识的也就剩詹皇了，再见青春！
来自现场球迷的照片库里差不多给在场的所有的球迷都签了名他怎么这么好！
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
朱一龙    龙哥今天和朋友一起球赛笑得真开心啊啊啊啊啊    那我也超开心啊啊啊啊   希望龙哥以后每天都这么开开心的  文盲包今天算是从室友嘴里知道了FIBA和NBA是什么
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
发布了头条文章：《不轻狂不张扬，这个小伙要辉煌，征战NBA事在人为》  O不轻狂不张扬，这个小伙要辉煌，征战NBA事在人为
肯定不能，姚明给NBA带来了什么，整个一个中国市场，现在还有多少球迷喜欢火箭队，都是因为姚明，可以说姚明推动了NBA在中国，这样的历史地位谁还能及？霍华德他只是一个辉煌过的大个子而已，NBA里边有很多 O你觉得霍华德能进名人堂吗？
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
如果在那个有保障还是顶薪的时候有更好的态度，现在也不用这么卑微，自作自受 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
林书豪半夜睡不着因为成绩困顿失意的时候重新看了一边最前线的采访 觉得豪哥在NBA这九年真的经历了太多了吧 特别是好不容易康复又连续受伤两个赛季的时候 就一瞬间绝望的那种 看到他受伤的那个场景 拍着地板叫 瞬间哭了 现在呢离开了NBA或许在CBA会快乐一点 没有那些歧视 相反应该会得到队友的   展开全文c
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，王源演唱会掉落不明物场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
好久没打开搜狐PC端，今日一看NBA界面，很多信息还停留于几年前，他们得有多么不待见PC端啊。[发抖]
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，美国到底会给香港带来什么场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
永远少不了的恶搞之恶搞猛龙晋级总决赛。“钢铁侠”洛瑞终于能挑战灭霸了，此刻最扎心的一定是德罗赞
NBA詹姆斯你什么时候来成都我真的特别崇拜你希望你来成都，我是你的偶像
坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
终于要再见了？林书豪苦熬44天仍无人问津，这次真放弃NBA了
瘦死的骆驼比马大，虽然现在年纪大了，能增加板凳深度和经验 O为何KD欧文要招募安东尼去篮网？他在那能重获新生吗？
字母哥真的是扣篮机器，超级天赋让他的未来有无限的可能！倘若字母哥休赛期练出了投篮，东部一定是他的未来！一起来看他本赛季爆炸的每一扣！via@卅卅篮球  字母哥阿德托昆博
不管NBA还是CBA 永远支持
长周末出去玩，途经休息站，意外发现猛龙NBA夺冠海报。作为@JeremyLin林书豪 路人粉和@邓伦 铁粉 瞬间很激动！
O10分8篮板2抢断 翟晓川撑起中国队最艰难的时刻李楠最不待见的球员在第一节最困难的时候救了中国队。郭艾伦第一节就顾着自己玩，单打独斗还不进，差点把中国队玩死。易建联首节3投0中，关键时刻还是差点被挤兑出国家队的翟小川救场。李楠不是要打以郭艾伦、赵继伟、易建联为核心么？不是要学NBA勇士队的三分战术么？李楠不是喜
林书豪说郭艾伦、丁彦雨航和周琦都有能力打NBA，台湾阴间论坛的狗逼们好像很不服的样子
洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
林书豪回应签约CBA之前喜欢书豪和科比 结果后来书豪真的和科比一队了 现在有很希望书豪来中国打球 结果书豪真的来了首钢!八月再见书豪 五棵松见 ！生涯在NBA打拼9年，效力过8对球队，上季加盟多伦多猛龙，随球队夺得总冠军！你对他的热爱会一如既往的支持么？留下你的
她真的很满意自己的屁股NBA跟队记者
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
既然发了第一条，就发第二条吧就当一切不存在，不存在，不存在晚安(☝｀˘ω˘)☝朱一龙先生估计你躺着了。今天难得看一场球赛，几年前我可是非常热衷NBA。所有的爱好随着体重都消失了不说了，说多都是肉。@朱一龙
第一次近距离看NBA球员打球，有点小激动中国加油！中国男篮加油！
吃瓜感慨 突然庆幸大詹在进NBA之前就有了詹嫂，好的恋爱关系或者婚姻关系对工作事业，自我的成长和帮助都是十分重要的，不管男女。 「女生可能更明显 」
记录一下第一次现场看比赛！！！五个好友，带着公司logo的帽子，蚂蚁科技助力男蓝世界杯。比赛过程就不说了，可以看回放，比赛观后感还是聊一下。毕竟第一次，有点兴奋，场馆第一眼望去，超级豪华、给力，眼前一亮的感觉。比赛过程中，各种尖叫、各种呐喊。虽然激烈程度不如NBA，但是比赛还是   展开全文c
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，大一每月多少生活费合适场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
9🈷在夜班里就悄无声息的度过了在8🈷和九🈷中间隔壁的帅病人还在看着NBA我还在纠结到底要随多少份子钱一眨眼 哥哥和发小都要结婚了9🈷一定是一个很好很好的月份不然大家为什么要在九月让自己的幸福升华嘞再过不久 我应该就真的20了再也没有理由挣扎说 我还没有过生日！我19！那既然   展开全文c
NBA养生boy家中遭窃，不拿珠宝却偷鞋，小偷的心思你别猜！
众所周知，NBA是目前世界上最高水平的篮球竞技比赛，防守强度远远强于男篮世界杯，就算安东尼的防守在NBA无法立足，但是仍然可以在男篮世界杯上处于中等水平，其得分能力更是顶尖。在各个NBA球星都宣布不代表美国出战男篮世界杯时，美国男篮不尝试邀请安东尼加入，这有点令人费解。
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
这个战术什么水平？最后2秒落后1分，一名队员突然跑到底角学狗叫吸引对手注意力，队友趁机发球并完成绝杀！当事人赛后表示：太丢人了，这种战术再也不能用了！
新赛季神鸟兰德里将代表吉林出战CBA！来看看昔日他在NBA打球时的暴力集锦！
上次看世锦赛是2010年了，今天算是因为你重拾关注，碰巧见证了一场有突破意义的胜利。刚刚好也是一样的时间跨度。最关注NBA的时候正是诺维斯基带领小牛夺冠的那赛季。当时似乎班里除了我没人看好小牛，赢了打赌一度让我有点儿骄傲。今天看到你和他坐在一排，觉得好有趣啊。像是知晓了时间不是破碎的   展开全文c
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。8分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...展开全文c
必须重获新生啊！四巨头妥妥的。 O为何KD欧文要招募安东尼去篮网？他在那能重获新生吗？
男篮今天的防守差强人意吧，正如NBA名言“防守带来总冠军”，以后只能生个儿子教他防守，然后拯救男篮了。
卡梅隆-安东尼目前处于无球可打的境地，但安东尼的团队依然乐观认为他将会签约一支NBA球队，以往在联盟创造了太多辉煌的甜瓜，大家觉得他还能重返NBA吗
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
体育竞技真的比其他任何活动更容易让我落泪，可能也是因为自己喜欢看篮球，前几天只是刷到一个13年湖人勇士的那场比赛科比受伤的视频也是边看边流泪，每次看NBA有人受伤也是，尤其是自己喜欢的球星，真的是感觉毫不相干的人牵动着自己的情绪，刚刚中国男篮这场比赛也是，就很容易激起泪点。
想念外公。如果他在世的话，我还能陪他一起看NBA、一起逛菜场、一起散散步看着我结婚生子吧
邓伦 因为你，我逐渐感受到篮球的魅力，也越来越喜欢林书豪了，大半夜去搜NBA比赛视频，看得我激动的不行，要知道我爸和老公都是铁杆球迷，之前还被我吐槽，哈哈，脸疼@邓伦
NBA文慧一言难尽
跑不死的艾弗森，王源演唱会掉落不明物甩不掉的科比！ NBA吐槽大会
大姚这手感放在整个NBA都是数得上的柔和稳定
