吹羊和哈雷儿去德鲁联赛了，看看他们在场上的精彩表现，非常精彩，发挥的游刃有余
呵呵
看他打的爽不爽 O浓眉亲承未来会考虑公牛，你觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
叶诗文回来了最惨绝人寰的两个上篮NBA吐槽大会
霍斯祖不愧是霍斯祖，舍斯特伦和莱德基都拿了银牌，霍斯祖还是稳居第一拿了金牌，中国队选手闫子贝在男子100米蛙泳决赛中，以58秒63的成绩创造新的亚洲纪录并获得铜牌竟彩北京赛车稳单收米篮球 一起玩球赛 babewe11多样化赛事 每天让你开心收米米   展开全文c
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士&NBA吐槽大会当nba球星老了
手感真柔和，个个都是空心啊！CJ-迈克勒姆已经开始刻苦训练啦！
哈哈哈，奇迹哈NBA的故事！！！最后时刻以为要输了，全场贴防造成失误，两记三分进入加时！！！本来加时都稳赢的，没想到克莱一个三分，库里再进球了，以为gg，最后4.1秒霍勒迪左右晃后仰绝杀抢七，鹈鹕黑八勇士，打这么久2K应该是最精彩的一场
李现lx 半夜考古我哥16年直播解说NBA他好青涩 但是聊起篮球语速加快 一脸认真你始终是个大男孩啊虽然我听不懂但硬生生看完了直播里哥可是说了 有空解说足球所以直播要安排一下吗@李现ing
同意
从圣城的少帮主到多伦多新的北境之王，你已经是属于NBA的传奇，28岁生日快乐“小卡”。
NBA球员老年版对不起，我真实的笑了
科比退役后再也没看过NBA 球也打的少了
1米83的身高能在NBA拿下4座得分王，巅峰时期的艾弗森真的很恐怖！一段视频感受下AI巅峰时期的单打，真心无解.
失传已久的扣篮绝技再现江湖
看不了NBA的日子好无聊
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。思凡。得不说内心复杂
美国男篮年年总冠军，毫无挑战性，对NBA球星一点乐趣都没有。
比尔也退出了，哈登浓眉也退出了。今年中国队要创造个大奇迹?
国际大赛对于NBA球星来说就是一文不值。只不过被国家所道德绑架而已。
地板流哈登，当年就被这个滑翔扣篮给震惊了
库里NBA  羡慕啊
媒体和球迷更不想谈论国际大赛。因为国际大赛比赛太少，只能过把瘾，打发时间。国际大赛确实好看，但是可遇不可求。只是短期效应。而NBA每个赛季都能看，是长期效应，被球迷和媒体谈论更多。而且国际大赛，美国国家队男篮实力过强，没有对手 ，多看几场，就会精神疲劳。
Woj：小托马斯一年合同加盟奇才！祝福IT
Jaylen Brown颜扣年度最佳防守球员Rudy Gobert
所以越来越多的球星不想参加国家队打国际大赛。拿一个NBA总冠军比打1000场国际大赛都更有价值
今天是库里儿子小卡侬一岁生日，库里也暖心现唱生日歌庆祝小儿子生日，只见小卡侬一脸嫌弃...
林的实力是在线的 ，进攻端林的得分手段和效率都是优秀的，但防守上出现的身体素质不足和换防等问题很大影响了他在nba立足。 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
这就是NBA迷人的地方吧
国际大赛的总冠军对于NBA球星并没有太多荣誉，因为美国男篮太强，随便都是冠军，拿到冠军对球星并没有好处，还会受伤。所以价值太低。打国际赛，就是过山车而已。只有NBA的总冠军才最有价值，因为常规赛82场，更容易被观众熟记，而获得总冠军的球队不仅游行，更是所在城市的骄傲
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
李现之前竟然直播NBA总决赛还附带解说我快笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈
拿过NBA总冠军的，不想参加国际大赛，是因为精神疲劳，国际大奖没什么噓头。只有一些想出风头的，比如利拉德之流就很想打国际赛。越来越多的NBA球星退出国家队，说明还是利己主义。我不爽，就不去打国际赛。比如我没拿NBA的总冠军，不爽。我受伤了，不爽。我要训练，没时间去。
奥尼尔音乐节疯狂舞蹈，为什么看上去像打架NBA
【中文字幕】2010年湖人夺冠纪录片！！！这是我最爱湖人的一个阵容没有之一，他们坚韧不拔，他们球风华丽，他们承载我对紫金王朝的美好回忆。你们还记得那个阵容吗？  @科比经典视频 投稿
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
随着NBA竞争越来越激烈，越多的NBA球星退出国家队。他们都不想在国际大赛中，把自己的身体搞伤。有很多没拿总冠军的球星不想去打国际大赛，因为对他们吸引力不够，NBA总冠军才是他们的终极目标。美国国家队队本身就实力强大，即使他们不去，照样拿国际大赛冠军。而有些拿过冠军的，也不想去打国际赛
《【胡迪说球】NBA新格局 | 不破不立，火箭搞来双MVP欲升空！》      O【胡迪说球】NBA新格局 | 不破不立，火箭搞来双MVP欲升空！
2010年总决赛G7阿泰斯特是如何防守皮尔斯的？？巅峰的阿泰防守什么水平‘？皮尔斯：“防的我裤子都掉了！”
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
王者荣耀@NBA湖人 詹姆斯湖人队23号球衣网红爆款百搭球衣 【配全毒防盗扣】怎么搭配都好看🤪 男女同款 可搭配情侣 上战场打球完美无瑕 好看炸！不打球也一样酷无论单穿 还是搭配短袖 都是超级酷的选择！各大网红皆上身颜色：黄/ 白尺码：M-XL       肩宽     后中长        胸   展开全文c
说得真好哈哈哈哈哈哈湖人粉丝的NBA都是在历史频道上看的吧
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
@Amare_Stoudemire 只要能看到你在场上打球 就是球迷最大的幸福 O[经典回顾]超级小霸王，2005年斯塔德迈尔单场9次扣篮，狂砍50分演绎生涯最强一战！    https:
期待字母小哥哥在湖人的生涯
《现役NBA这五人实力突出，带队能力却不敢恭维，一人球迷又爱又恨》可见个人实力的强弱并不能决定球队的最终上限，还要看个人的带队能力。O网页链接
收拾收拾准备去NBA了，应该能拿个双向合同@NBA
最幸运的超巨！刚进联盟就被巨星围绕，场均16分拿下Fmvp奖杯O最幸运的超巨！刚进联盟就被巨星围绕，场均16分拿下Fmvp奖杯
我笑到头掉 李现在线解说NBA
昨天霍顿那一出，国际泳联到今天也只是警告而已。这类事如果出在NBA，起码得先罚个2.5万吧？弄不好后面还有追加的禁赛。霍顿不服不是这届比赛，之前就一直不服。但胜少负多，让他鲜有凭借胜利发泄的机会。这次估计也是输急眼了，才干出这么小儿科的事。可见情商也就那么回事，典型的没文化！要说澳   展开全文c
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA科比与克劳德合影，克劳德一位仅次于艾弗森的过人高手，没看一次就学习一些技巧
我刚刚去看了爹@李现ing 以前的直播，感觉前几天我要直播福利实在是太冲动了，确实是我思虑不周，对不起，等我先去认识几个NBA球星再来。
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
没水平，没脑子的人当然只会这样总结。斯卡拉布莱恩和科比都是NBA明星，应该没什么不同，呵呵。
nice
进不了NBA？他用一只手，就把所有人征服！
詹姆斯单挑科比，这就是传说中23vs24的巅峰之战吧，一攻一防不要太残暴
2018-19赛季压哨绝杀全记录！作为见证“神奇”之地，NBA的舞台上从不缺少读秒压哨的热血瞬间！
明日就是NBA自由市场开启之日，球迷期盼已久的大牌球星去哪里活动又要开始了。
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
最近蔡徐坤又被推上风口浪尖。昨天的流量战我没有参与亦不关心。我没有周杰伦情节，喜欢蔡徐坤也只是欣赏他不仅有天赋，而且够努力和优秀。但今天又看到好几篇讨伐他的博文，说他篮球不怎样给NBA做代言，进而说他业务能力不足等等，反正越说越离谱。我就好奇了，写这些的人，你们到底知道他是谁吗？你   展开全文c
当年姚明在水中的训练图，这画风，真正的巨人！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
为什么我用这个就很丑  zqsg的哭了
帅哥啊，你是真的真的帅。NBA帅不帅果然还是要看打球。然后得分王，本来只看数字还感觉不到什么，一放照片忒么存在感太强了。
NBA2k19打的不错 查看图片
「策划」石破天惊！多视角回顾韦德五大经典隔人暴扣
蔡徐坤 据说蔡徐坤能成为NBA大使，离不开自身的努力，当时坤坤通过无数次的申请，最终米国实在是受不了了，就给坤坤安排了一场比赛，此次与蔡徐坤对局的是米国迈阿密幼儿园队，当蔡徐坤接到这个通知时脸色苍白，身上冷汗直流，但坤坤不惧艰险，硬着头皮接受了对决。比赛开始，蔡徐坤跳球，倚仗   展开全文c
没有NBA的比赛没有老胡的作品没有刘烨的作品追的剧还是到点才能看我这个夏天过的有点没劲
NBA最悲剧球队！新赛季还没开打，球队老大就“可能”报销了ONBA最悲剧球队！新赛季还没开打，球队老大就“可能”报销了
玩疯了的吹杨❗️尽显运球功底和视野传导的一球
搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，蓝忘机哭了考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和一堆沙雕队友配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛  t.cn/AilZrgBf
青春！看NBA以来最热爱的球队！再见
这是我看的最后一场NBA
我在看：【美国一个高中生很燃的训练视频，非常有强度的训练，各种控球、投篮和突破终结的练习。NBA吐槽大会...】  O美国一个高中生很燃的训练视
蓝忘机哭了库里受伤集锦 慎点..NBA吐槽大会库里 t.cn/AilELjCX
下赛季的最佳防守❓恩比德的窒息防守❗️
还记得几年前的一天 我外公打电话给我 特别激动的说你最喜欢的两个人在一起拍广告了 外公喜欢看NBA 他喜欢姚明  我看NBA也是受外公的影响呢
老司机新闻-史上最强助攻~原来教练是最佳第六人~ NBA   搞笑
伦纳德NBA 每次看到邓呆的视频，我就联想到后续小卡会不会也这样释放天性，回归自然。
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
应该不可能，合同这么大，吃不消，也不值 O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
我在玩NBA2k19，她在旁边给我加油。
登月是假的，地球是平的？这些NBA球星的言论笑爆了 O登月是假的，地球是平的？这些NBA球星的言论笑爆了
我科对阵山猫全场高光集锦，经过三个加时的鏖战，我科6犯离场，砍下了58分，湖人遗憾落败~~~L湖人中文网的微博视频
小伙伴在这里上学 祝他顺利毕业吧据说中间那块蓝色的地砖不能踩着过去凡是踩着走过去的人都会挂科毕不了业虽然美仔不用毕业 但还是不敢踩探望完小伙伴来一场10块美金一张票的NBA球赛吧 华盛顿的樱花总是那么的迷人 2美国·华盛顿
心态炸了NBA2KOL2
为什么NBA休赛期 那些好看的大背心子就非得下架呢 我不能接受
NBA2018-2019赛季火爆冲突大合集，世界500强最赚钱50家公司火箭、勇士、76人多次上榜。那些让你OMG的瞬间在如今的NBA也是不可缺少的。NBA吐槽大会 NBA  t.cn/AilQM2Rg
【考神56分&隆多20助攻集锦】国王主场迎战黄蜂，隆多化身喂饼狂魔，尽管只有7分入账，但送出了20个助攻（3失误）和10个篮板的数据！
尊重他自己的选择，虽然听闻因为他的拖延导致某些球队缺少补强，但在NBA这种商业联盟，球星报团的情况，这种做法还是能接受的 O如何看待伦纳德加盟快船？
这就是为什么球员需要尊重裁判 NBA吐槽大会 暑假作业与五个外国人合影
现在的粉丝真是不知足！她们是没追过不爱营业的爱豆吧！别说直播了，连更微博都要天天盼星星盼月亮的盼，要是我爱豆能直播，别说是看NBA看骑摩托还是充话费，就算他和饺子馅我都能翻来覆去看一万遍！！！
又是没有NBA的一天
GDP  从此退出    NBA江湖，我们的青春也将告一段落，但我的记忆里依然清晰记得：石佛45度稳定中投，绝境妖刀斩群魔，法国🇫🇷跑车依然在翱翔。也许你们悄然离去但记忆永远存在我们的青春里我也将带着我的梦想继续远航🛳🏆🏆🏆🏆🏆
「勇士上赛季盖帽集锦」官方制作出品，虽然常规赛防守效率略有下降，但金州幼儿园也上演不少霸气的盖帽！我的地盘禁止飞行，否则火锅送上!🔥🔥🔥
库里能进NBA历史前十？看看这些前十的大佬就知道了O库里能进NBA历史前十？看看这些前十的大佬就知道了
三分的王者！史蒂芬库里总决赛创记录的投进了121记三分，陈妍希草莓亮片裙成为了NBA历史上第一个总决赛命中三分球突破100的球员，一起来回顾下库里这121记三分球吧！ t.cn/AilLrEQN
死神驾到！李现杨紫为对方画像！！杜兰特2008-2015年生涯关键球集锦NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagpcI2
逍遥!詹皇休赛期自家后院嗨歌,让老婆陪着打游戏,重温乔丹老电影O逍遥!詹皇休赛期自家后院嗨歌,让老婆陪着打游戏,重温乔丹老电影
秀恩爱!詹皇逼妻子萨瓦娜陪自己打2k游戏 重温乔丹《空中大灌篮》O秀恩爱!詹皇逼妻子萨瓦娜陪自己打2k游戏 重温乔丹《空中大灌篮》
回顾一下汤神在17-18赛季西决G6的精彩表现！
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，鹿晗 关晓彤这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
NBA2018-2019赛季火爆冲突大合集，杨紫佟年编发火箭、勇士、76人多次上榜。那些让你OMG的瞬间在如今的NBA也是不可缺少的。NBA吐槽大会 NBA  t.cn/AilQM2Rg
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
【永恒的经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛，关键不在于他打出多么逆天的数据，而在于他终结比赛的方式铸就了传奇。故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？本场乔丹出战44分钟，35投15中，罚球1   展开全文c
day40 回看kd两次总决赛MVP颁奖典礼 百看之不腻 后面库克完全是迷弟 手术后第40天 NBA转会后似乎在赛季开始前也变得风平浪静了
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
特意去ins问了一下，也算认祖归宗了 @威斯布鲁克Russell_Westbrook
妈妈问我累不累辛不辛苦，我说很开心呀～我妈说怎么可能不累，我说你想想你要去看NBA但是也要先飞十几个小时，倒时差很累啊，但是站到现场的心情，我妈妈：哎呀呀那是不累哎呀，我妈妈真好，又漂亮性格又好，做饭又好，太完美了，我上辈子肯定积了特别大的德。
因为论文ddl一两个月没去健身房，晚上撸了一节动感单车，差点晕倒，被佳得乐救了，继欣说，买这个，NBA球星都喝这个。嗯，上面有个卡尔安东尼唐斯。
直播给看NBA总决赛的李现不会是未来的zcl吧
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，伊朗逮捕17名美国中情局间谍这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
十年之内再难出一个能在NBA坐稳主力位置的球员
科比 最强之人，退役之战无人能敌！！！
库里受伤集锦 慎点..NBA吐槽大会库里 t.cn/AilELjCX 海豹竟然有毛
下午吃过饭看了会NBA，跑去体育场。。。。。。现在的学生和大爷，咋不把你nb死呢？
不是非常稳，但是整体实力也很强 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
NBA2KOL2 街头排位四个加时 终于战胜对面6突库里真的牛逼 太累了
21世纪最经典的一场全明星赛，01年艾弗森带领东部绝地大翻盘！
为什么重视财务成本管理呢？因为没钱！！怀念两万个亿买NBA的日子。
曾经想做一名体育记者，想去NBA现场，想去丹佛看一场甜瓜的比赛！后来想做一名体育老师，可以一直在学校里无语无虑…
【哈登训练营影片曝光，高超运球戏耍众生，哈登真的太调皮啦！】哈登休赛季期间也没闲著，一下子跑去阿森纳试训，现在又举办篮球训练营不过哈登真的童心未泯，大秀了运球技巧，看看这些训练营的学生怎样跟哈登过招！        展开全文c
库里兄弟也比不上，曾单场狂砍92分，他还没进联盟就要创NBA纪录O库里兄弟也比不上，曾单场狂砍92分，他还没进联盟就要创NBA纪录
NBA我就只有喜欢詹姆斯
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，干瘦，待大魔王创造新的历史！加油！
【猜猜这是谁？】今天是世界emoji日，国王队ins就释出一段爆扣的影片配上可爱的狐狸头，几乎没有什么违和感，这个爆扣的球员有人知道是谁嘛？快来猜看看！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
哈登：当年我这么扣篮！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
疯狂！NBA15＋4顶级后卫一年拿3800多万美金，那库里呢？O疯狂！NBA15＋4顶级后卫一年拿3800多万美金，那库里呢？
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
野生真实版NBA哈哈哈。。。
哈哈哈哈哈哈哈
《【NBA2K19 水友联盟-诸神之战】》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
依然神仙打架！2016年梦之队的队内单挑循环赛第二弹，林郑月娥强烈谴责激进示威者16分钟的各种互爆，很多单打技巧和实战招式！收藏学起来吧！NBA吐槽大会  t.cn/AilWPVOX
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
我在看：【NBA球星敢去WWE 砸场子?奥尼尔惨遭锁喉,老板库班被爆桌】  ONBA球星敢去WWE 砸场子?奥尼尔惨遭锁喉，老板库班被爆桌
其实这个事情可以比喻为放到冷战时期断了帝国主义的军火财路和国际地位打破核垄断差不多一个意思，黑心帝国主义心生怨念。而孙杨这件事是竞技体育中很正常但在中国不正常的事情，NBA篮球之神乔丹两个3连冠，不算巅峰那些年，整整6年全球最优秀的篮球运动员都是他和公牛队的手下败将，将青春和巅峰都做   展开全文c
肯定行啊王者打青铜不赢才怪 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
欢迎加入赛季报销俱乐部  没有汤普森的命得了汤普森的病
NBA本赛季长篇搞笑合辑！全程笑尿
It's NBA，shit happens
库兹玛空切禁区接球暴扣！
我真的服了王一博和李现！哈哈哈哈现哥饶了我吧看不懂NBA
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
奥尼尔是公认的NBA史上最具统治力的中锋，巅峰时期的奥尼尔可以说是联盟的独角兽，找不出一个可以与之抗衡的内线球员，无论是邓肯还是加内特，都被奥尼尔打爆，所以鲨鱼可以说是球队最好的建队基石之一，NBA几乎不会出现第二个奥尼尔，像奥尼尔这种百年不遇的球员，无论放在哪个时代都能同时比赛，而且   展开全文c
别不要脸带队长共沉沦了，早八百年解释了岳岳是活动开始前看会儿热爱的NBA。眼睛瞎了看不见旁边其他队友也还在干别的事儿吗，活动还没开始呢拜托。
哈哈哈哈哈哈哈我看你直播你却给我解说NBA
这很曼巴，是科比的女儿没错了！科比女儿这波转身、破包夹、后撤步什么水平？
请一定要收下我的膝盖，这扣篮真是屌炸天了！
我二十年后进NBA，指日可待。
黑蔡徐坤算什么服了给我钱我也代言NBA觉得自己打篮球可好了？？可好了NBA也不找你恼羞成怒了？
詹姆斯和韦德，复古波浪卷热火两连冠奠基人，香蕉船协会的创始人，当年在热火时期两人贡献了许许多多精彩的进球，如今骚韦已经退役，老詹背负着紫金王朝复兴的重任，我们一起欣赏一下当年的“詹韦连线”吧。NBA吐槽大会
最适合打NBA的！
库里这个扣篮被bball评为年度最佳一哥看到库里滑倒之后立马传球给库里让他投三分挽回面子，坤音娱乐老板朋友圈结果库里又投了一个三不沾一哥和库里是真爱了！NBA吐槽大会 t.cn/AilCZIHz
搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，男明星与超模拍封面考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和一堆沙雕队友配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛  t.cn/AilZrgBf
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
我愿意跟现哥一起看NBA！！
Carsen Edwards二轮新秀与阿迪达斯签下球鞋赞助合同，太优秀了！
看蔡徐坤打篮球的样子，我开始爱上了NBA
2003NBA全明星赛107分钟完整录像！“篮球之神”迈克尔-乔丹的最后一届全明星！姚明、科比、奥尼尔、KG、邓肯、艾弗森、卡特、麦迪。。一幕幕都是青春里的美好回忆 via
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
NBA的球员们个个都是很帅气的
二十三年前的今天，李现杨紫为对方画像大鲨鱼奥尼尔加入湖人队，帮助湖人开启了一段王朝。他无解的身体素质，出色的脚步和历史级别的背转身让他在内线无可阻挡。下面让我们一起回忆一下当年的大鲨鱼有多么的可怕吧 NBA吐槽大会 奥尼尔 t.cn/AilGxylz
说出来你可能不信，我也是和韦德同框过的人！@DwyaneWade @新浪NBA 😂😂😂
曝ESPN禁止员工批特朗普 名嘴:没胆抗争真怂啊　　最近，特朗普因为对民主党女性参议员伊罕-奥马尔带有种族歧视的攻击，以及在他的竞选集会上，民众高呼“把她送走”的口号，在美国国内引发了巨大的社会争议，连美国众议院都已经通过决议，谴责特朗普的种族歧视言论。　　多位NBA知名媒体人都开始抨   展开全文c
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
对于游泳爱好者来说，游泳世锦赛简直是足球迷的世界杯、篮球迷的NBA总决赛！太爽了！
李现杨紫为对方画像哈特：我也很无奈啊NBA吐槽大会
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
德鲁大叔个人秀开始，开启得分模式海浪般尖叫，堪比NBA巨星！
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
哈哈哈翻视频第一次直播的现哥带大家看NBA ～失望。
这就是NBA
哈哈哈，NBA，大长腿
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
篮球就是小弟弟的小女朋友 每天待在球场看打球、对篮球爱不释手、对篮球的真爱！每天给我讲篮球 运球 过人 三步上篮、跟我讲Crossover、还要跟我斗牛！让我教他篮球技巧，跟我讲NBA故事、对NBA充满着向往！还对我说想要成为更厉害的篮球小少年哈哈，保持一颗纯真的童心，对更高境界的向往   展开全文c
NBA    拒绝火箭!拒绝1 .9亿!拒绝总冠军!他终于如愿当上了球队老大有一些NBA球星，注定就是不平凡的领袖，比如科比、詹姆斯，还有今年夏天拒绝给詹姆斯做二当家的伦纳德。每个NBA球员都想要当老大，但是，成为一支球队的老大，实力肯定至关重要，同时还要令其他所有   展开全文c
玩一波NBA吐槽大会GoLakers 方便面修一切
可能会，只要你能力不够就可能被交易，不是所有的球队管理层都有湖人对科比，小牛对诺维斯基那么好，一人一城在NBA 这个商业联盟很难。 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
人啊，一定得努力啊，我还没去过富士山，我还没去NBA现场看过球……不能只满足吃香辣鸡腿堡🍔
詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！O网页链接
筋肉弹簧人！香农布朗当年的一个换手扣篮，世界500强最赚钱50家公司这也太帅了吧！NBA吐槽大会
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
骑士队史历年得分王，洞洞鞋耳环注意前方高能！NBA吐槽大会 t.cn/AiltJePx
杜兰特穿西装80分，库里穿西装90分，而他穿西装打120分都不嫌多！
坤坤的弟子去篮网了，坤坤啥时候去NBA啊，改变篮球的神。超越乔丹的存在 O8月2日是@蔡徐坤 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
想去NBA style旗舰店买一顶酷酷的帽子。
好像就是因为他成为NBA代言人开始的，然后就是恶搞视频，以讹传讹，很多人也不了解，就盲目跟风，结果愈演愈烈就变成全网黑了其实我坤哥什么都没做错，但是面对铺天盖地的谩骂批评，又有什么办法呢开始时间会证明一切的，我们坤哥还年轻有的是时间，而且蔡徐坤真的真的很努力了
为自身利益考虑罢了，毕竟NBA是一个商业联盟！莱昂纳德唯一比德隆好的是他比德隆的技术厉害的多！一个加强版德隆！ O怎样看待伦纳德要求湖人推迟戴维斯的交易？
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
NBA  Ben Simmons - 动态与静态天赋都顶级的新世代『高控卫』。前几天有谈到Ben Simmons是值得费城七六人赌那5年1.7亿的合约，就有人私讯我谈到，一个不会投篮的球员，真的有这样价值可言？ (这等于是没看我内文.....)-为何Simmons值得赌？就凭他那惊人的动态与静态天赋，以及相当出色   展开全文c
「策划」平地一声雷！回顾闪电侠韦德五大转身过人暴扣
社会你大鲨鱼奥尼尔哥，玩的真嗨！试问，整个NBA谁有他洒脱？Skr，Skr
《21岁身价超60亿！拒绝NBA巨星追求，如今却未婚生子》  O21岁身价超60亿！拒绝NBA巨星追求，如今却未婚生子
大鲨鱼一场比赛就适应了NBA，而他却让联盟适应了他半年
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
想不到NBA的总冠军都来了。
说起来蔡徐坤真的太惨了，我从来没喜欢过他，但是真的怜爱。他就是典型的流量时代的牺牲品，前一个是lh。从篮球开始就被嘲，反正我是从来没知道嘲点在哪儿，NBA那大使也不是人家去求来的吧，NBA请他不就是因为从球迷身上赚不到的钱要靠他的粉圈赚，嘲他的人真是迷惑啊，你再怎么嘲人家请的还不是他。甚   展开全文c
发布了头条文章：《12小时签下7亿合同！就在今天，NBA最牛的超级经济人诞生了》  O12小时签下7亿合同！就在今天，NBA最牛的超级经济人诞生了
祝贺猛龙！
王一博我还可以理解，摩托车是帅。李现怎么肥事？！！直播NBA比赛
@叫我莹莹姐888  恭喜猛龙，支持长虹
NBA吐槽大会 威少休赛季没钱吃！任达华不追究行凶者
哈登被治的最没脾气的一场：斯玛特连续造哈登进攻犯规
美国队这阵容有点儿看不懂！进攻先不说，这阵容咋防守？！而且，内线还凑合，不太看好这个阵容！ O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
骑士队史历年得分王，女星吊带装大赏注意前方高能！NBA吐槽大会 t.cn/AiltJePx
死神驾到！卜凡妈妈回应！！杜兰特2008-2015年生涯关键球集锦NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagpcI2
唱跳rap玩的转的NBA里一大把…蜗壳和周董还谈笑风生来着只不过没有鲨鱼那么爱玩隔三差五就能上台来一段还有人跟我说现在小孩不看NBA不认识鲨鱼，那么问题来了不看NBA你也好意思说你粉那谁？
NBA吐槽大会 一觉醒来美国男篮又少俩人 戈登CJ相继宣布退出。加上洛瑞手术，任达华不追究行凶者这后场基本定下来了：利指导，肯巴，比尔，米切尔。反正这只美国队随便派个12人，只要阵容不是太奇绝，相对均衡一点，硬实力上还是遥遥领先的。到不用担心老爷子难为无
CJ麦科勒姆最新的训练课，一边半场一对一单打，打进后还要接球跳投，真的很考验技术的稳定性！
鹅搞完运动会搞篮球赛，那个篮板青春还挺热血，最后胜出者对战日本高中篮球队能代工业和福冈一中（能代就是灌篮高手山王工业原型，日本出生的第一个进军NBA的职业球员田卧勇太就是能代出来的） 以上都是我查的，黄明昊好可爱！红队被罚他也去陪跑时真的可爱！
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。俊秀。信可以越来越好了，我支持。
库里兄弟也比不上，曾单场狂砍92分，他还没进联盟就要创NBA纪录_鲍尔 O网页链接
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
蔡徐坤粉丝退出微博榜单竞争还挺拉好感的。我之前打NBA应不应该请蔡徐坤担任中国区形象大使的正方，一开始因为偏见觉得很难打。但之后觉得对蔡徐坤的很多抨击都建立在刻板印象上，包括NBA这件事应该也是有很多人没有看过那个视频，不知道蔡徐坤在里面只是作为一个热爱篮球的粉丝而已。和周杰伦pk超话第   展开全文c
@腾讯视频 L林书豪NBA生涯最强一战！一个人打败一支队，解说都颤抖了！
《真的是不容易啊！NBA首位年薪四千万球员将在下赛季诞生》  O真的是不容易啊！NBA首位年薪四千万球员将在下赛季诞生
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
NBA2018-2019赛季TOP30扣篮集锦！这些点燃全场，令人热血沸腾的瞬间一定都让大家印象深刻！你们最喜欢的是哪一个扣篮？
死神驾到！任达华不追究行凶者！！杜兰特2008-2015年生涯关键球集锦NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagpcI2
我就想问问你个卖空调的和我NBA又什么关系
NBA级的mosh pit
在凯尔特人时期，“怒吼天尊”拉希德-华莱士依旧展现了自己出色的低位技术！来欣赏一下凯尔特人时期华莱士的精彩低位集锦吧！
三分的王者！史蒂芬库里总决赛创记录的投进了121记三分，女孩被多人扇耳光跪下喊爸爸成为了NBA历史上第一个总决赛命中三分球突破100的球员，一起来回顾下库里这121记三分球吧！ t.cn/AilLrEQN
NBA 欧文的这个手活相当细腻，但我还看到了字母哥的恐怖，请看评论的截图
@NBA湖人 詹姆斯湖人队23号球衣网红爆款百搭球衣 【配全毒防盗扣】怎么搭配都好看🤪 男女同款 可搭配情侣 上战场打球完美无瑕 好看炸！不打球也一样酷无论单穿 还是搭配短袖 都是超级酷的选择！各大网红皆上身颜色：黄/ 白尺码：M-XL       肩宽     后中长        胸围M     35          展开全文c
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
这时我还没有关注NBA，这是我后来知道的，让我们一起再来欣赏一下吧！
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
NBA 詹姆斯打儿子布朗尼女朋友，是不是美翻了
海底捞嘛还挺与时俱进？(抱歉缺德了)
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
旺旺，你的爱豆是？貌似是哪个NBA球星啊，我不记得了短消息告诉我吧，lwh
看NBA不算早，不过最早看的就是他们仨加一个唠嗑了。一个退役了，剩下三个无人问津了，这也是平常玩2Konline最喜欢用的球员了。
今天和我哥么打球，我哥么穿了火箭的霍华德球服，然后我们听到几个中学生说，你看这件假球服，连哈登的名字都印错了
恭喜猛龙，支持长虹
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
雷霆2012年季后赛最佳混剪！当年的雷霆真是满满的天赋！
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
当NBA球星们老了……
今年夏天真是开心，周董超话第一，他的好朋友林书豪在多伦多猛龙获得NBA总冠军，有大戒指呢羡慕啊
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
就这样轻易享受到了NBA级别的对抗不是赚到？？
拉塞尔-威斯布鲁克生涯暴力美学集锦，希望下赛季在航天城的威斯布鲁克，更加一飞冲天！！！冲！冲！！冲！！！
唐斯这张照片也太可爱了吧，看着好可爱喔，突然也想特意的偶遇一下来一张合照就心满意足了呐
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
太残暴了！詹姆斯发布了一段自己高中时期比赛的视频，真是天赋超群，这谁顶得住啊！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
我发表了头条文章:《再拿第1！湖人力压快船火箭勇士位居榜首，更是NBA4年来的第一次》 O再拿第1！湖人力压快船火箭勇士位居榜首，更是NBA4年来的第一次
大概率吧，毕竟奥拉朱旺都没得安稳更何况哈登 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
8分半钟长篇！雷霆2012年季后赛最佳混剪！当时年轻的杜兰特、威少和詹姆斯-哈登雷霆三少带队一路击败了独行侠、湖人和马刺，杀进总决赛！感受一下那年的雷霆，满满都是天赋的样子！
【哈登初中时有个女孩追求过他，但他无心恋爱，所以用球砸了她】哈登的父亲是一名水手，但也是一名罪犯，经常蹲监狱，所以哈登小时候基本就是和母亲蒙哈威利斯相依为命，哈登在多项运动中最喜欢的就是篮球，初中时就经常一天练好几个小时篮球，正是坚持不懈的努力才让他成为NBA联盟的常规赛MVP。在他    展开全文c
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
当NBA球星们老了……
我觉得没有什么稳不稳的，现在各国的篮球技术不断完善，各自都有提升，本来就是个挑战，美国怎么能说稳？这样的国际比赛才是我们期待的。 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
NBA 去年最喜欢的进球，今年加油
一直都很喜欢看NBA转播
[囧]  罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
50 years ago we made it to the moon. Now it is time for the Rockets to blast to anotherexciting destination = NBA finals 五十年前人类登上了月球，现在轮到休斯顿火箭冲向下一个目的地 -- NBA决赛！
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。构成。url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
宇宙第一中锋？马刺捷足先登，火箭哭了，NBA所有人都没想到O宇宙第一中锋？马刺捷足先登，火箭哭了，NBA所有人都没想到
喜欢NBA的每一位篮球巨星
✔️湖人科比24号城市版蛇纹黑金热压买家SHOW💯 牛逼就完事了😎
我真的很喜欢看NBA的比赛。
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
我喜欢看篮球，学校的男生经常看NBA的视频，觉得他们打球时候好帅啊，尤其是进球的那一瞬间，说实话，我看中了那个联想笔记本电脑
史上最弱梦之队，别以为稳了，为啥NBA球星相继退出世界杯？O史上最弱梦之队，别以为稳了，为啥NBA球星相继退出世界杯？
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
恭喜猛龙，支持长虹
讲道理，之前因为NBA形象大使，我不喜欢cxk，但这几天的事，超话打榜啥的一直很有礼貌对前辈和前辈粉丝很尊重，这下粉丝退出榜单竞争好刚，我已经路人黑转路了
btbt59电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
❤️
作为当今NBA最好的得分后卫之一，比尔已经引起了联盟里其他球队的兴趣，比如迈阿密热火队。据悉，热火队已经在积极寻求交易比尔的可能，但是到目前为止，奇才队并不打算交易比尔。  O三年1.11亿美元留不下他！曝比尔不会提前续约
不说了我先翻快船！！！NBA
全球第一网红kylie jenner(凯莉·詹娜)最好的朋友jordyn woods绿了她姐khloe kardashian(科勒·卡戴珊)！男方是NBA球员特里斯坦·汤普森。欧美圈新瓜，乱的跟美剧如出一辙
说到NBA最经典的眼神杀 詹皇眼神杀 来自@腾讯新闻
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
冠军肯定还是稳的，利拉德，遇强则强，带队实力没得说，而且这次有很多球员都是很有潜在实力的，多让他们锻炼十分好，塔图姆，库兹马，这些都十分可以，尽管他们三人退出，实力依旧达到世界达到世界顶级水平，冠军，够了 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
彻底嗨翻了！詹姆斯在Ins Stoty连续更新31条自嗨视频，并配文:“是的，我知道这很疯狂，但我真的太高兴了！”
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
其实今天科比退役我也很难过，[泪流满面]因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
岳岳那个小课堂，把各支篮球队和球星和各家爱豆做一个联动就很可爱，完全照顾了追星女孩的兴趣点。其实NBA请偶像推广也是一样的道理，完全可以理解，并不存在玷污篮球运动的问题
不要妄下结论！ O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
NBA里的你，心中的一宇，未来盼望的千玺（希望女儿乐乐和我一样的想法）！，
没有NBA的日子好煎熬
從此以後NBA開始允許非裔籃球運動員進入聯賽，这归功于哈林籃球隊
哈哈哈哈我哥的爱豆是詹姆斯 @岳岳PINKRAY
我最近真的发烧了，需要这个
燃爆了，其中皮皮的几个挡拆也很棒，还有加内特小可爱。大学看NBA的记忆里好像全部都是他们三个，希望老家伙们将来也要都好。
真的是震惊我妈，才知道还有不玩游戏还叭叭的关注电竞，粉这个粉那个弄得乌烟瘴气的人；这感觉和不看篮球的cxk粉丝跑去看NBA有什么差别？
认识的第一个NBA球星。。大鲨鱼喝了假酒了嘛这是。。
粉丝团退出是不是要进军NBA啦啦队了
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
不是什么问题、想的太肤浅，为了冠军什么持球不持球的！ O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
嘲讽对手？那些隔扣完成后吃到的技术犯规！考辛斯怒视倒地的库兹马，霍华德解气后有附加动作，皮蓬给了尤因胯下之辱，詹姆斯挂着特里扣篮......总之完成了这样的高光时刻，球员们就算吃个技术犯规，只要自己爽了也无所谓。
感谢@NBAStyle 的祝福，李汶翰生日快乐！也非常感谢NBAStyle可以邀请热爱篮球的小翰成为NBA 5V5活动的推广官！@UNINE_李汶翰 🏀🏀🏀
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
我哥就是这么的厉害👍
就在今日！3人获新合同詹皇送祝贺，湖人再补强，NBA实力榜出炉O就在今日！3人获新合同詹皇送祝贺，湖人再补强，NBA实力榜出炉
欧文：嘘 低调！    我觉得欧文是NBA里最好的控卫 拉杆 胯下运球 变相后撤 。。。他就像个控球艺术家 看他打球有观赏性
盘点NBA中那些珍贵的罕见镜头，雄鹿队员抢到篮板险些进攻自家篮筐，库里超远三分自信出手三不沾，威少讲解战术疯狂走步，真的有意思！
谢谢NBA 希望李汶翰以后多给我们秀秀球技！ 生日快乐🎂@UNINE_李汶翰
体育 NBA 拉文和戈登的经典对决，当时这俩男人真的太帅了
发布了头条文章：《杰克船长：雷霆不该放走哈登 他们留下了错误的人 现在自食其果》   O杰克船长：雷霆不该放走哈登 他们留下了错误的人 现在自食其果
他既然代言了NBA新年贺岁形象，就应该做的更好，让那些看不起他的人都去见识一下他的厉害 O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
岳岳的爱豆是詹姆斯大哥。这位哥，一个梦想唱歌，一个梦想篮球。今年不仅出了个人原创单曲，还受邀参加了NBA中国巡回展，成功与大哥詹姆斯合影
NBA历史上状如牛的控卫!ONBA历史上状如牛的控卫!
所有人都在等卡哇伊的选择了！纳德已经正式排除了快船作为一个可能的目的地，缩小到了对湖人和猛龙两种选择！
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
打脸！字母哥单打西蒙斯完成扣篮大喊：一个小孩，一个小屁孩！十秒后……西蒙斯隔着字母哥完成补扣！
很少参与投票这种事，因为这种数据都是可以造假的。上一次热情高涨的投票，还是姚明参加NBA全明星赛的时候了！只有作品、成绩过的硬，才会赢得别人发自内心的尊重和喜爱！姚明、周董这样的人，都在自己的领域创造了一个属于他们的时代，我为他们骄傲，每一票都饱含着真心的喜爱和支持。流量明星，也是   展开全文c
近代NBA打架合集，不是要鼓吹打架啊，只是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！
坤哥也是一个爱打篮球的少年，这也属于完成他的一个梦想。很感谢NBA的邀请。 O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
【数据酷】尽管已经整整六年没进季后赛，但湖人仍然是近40年来总冠军数量和季后赛总胜场最多的球队。
首先蔡徐坤是作为粉丝的角度去参演宣传片的而且NBA是看中了他的影响力其实这让许多女粉丝更加了解NBA了但是来的就是许多无脑黑又被许多黑粉曲解为形象代言人但是我觉得作为一个喜欢篮球的男孩去做新春贺岁大使并没有什么问题O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
库里 韦大爷被问到为什么不去勇士我居然开心的笑了Respect:Dwyane Wade
12分钟，雷阿伦生涯关键球合集！读秒跑位，挂掩护接球，起跳，瞄篮，抬手，命中，满堂欢呼！关键时刻在三分线外拿到球的雷阿伦，实在是太令人感到恐惧了！
你是NBA大使啊！打不过就加入晓不晓得！
lx 看到很多人骂李现，我心里很难过，你们是没有见证他背后的心酸与努力，默默的当着电影博主NBA博主，从配角到主角，从puma最低话题代言人到带动整个销量，他没有过于惊艳的外貌甚至笑起来傻傻的，他绝对不是那种流量明星，从来也没想到会这么红，我关注他的时候粉丝只有382w，到   展开全文c
米切尔和康利休赛期训练视频，主要针对一些控球技巧、单打技巧以及一些组合脚步的训练，相当不错！
这个节目强大了，NBA冠军都能请的到
大家好！我们是NBA乐队！
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
宝刀不老!保罗刻苦训练，轮番军训年轻球员。现在的保罗到了一个尴尬的地步，夺冠真难！！
这个阵容不太强啊！主要是米切尔厉害，但是他还是没有足够经验的球星，我们还是看着我们的中国队，为他们加油喝彩😃  O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
詹姆斯大儿子Bronny最新集锦，身体素质进步真的太神速了NBA投注👉beplay.pw
不能，唯有失败才能唤醒他们对世界篮球进步的认同。 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
这一球不亚于当年总决赛欧文对勇士的那个准绝杀三分球洛杉矶湖人我是詹姆斯球迷詹姆斯雷阿伦
我们当然可以讨厌一个人，反感一个人，痛骂诅咒一个人。但是大家为什么讨厌蔡徐坤，他做了什么？可能是他的形象和你的审美不同，他的舞蹈歌曲神态你都不喜欢，他做了NBA的代言人，但是篮球打的不好，他几乎是这个流量时代数据榜的顶端，你看不起这个流量的游戏规则。或者你不喜欢他的粉丝，虽然你知道   展开全文c
我老公虽然长期出差但是一直在云端养娃比如非让我给宝宝买NBA火箭的包屁衣，我一看不贵但是不能保证看不见的质量，然后就把这事搁一边了。结果这个金鱼记忆力的大哥，每次视频都要问我衣服到哪里了。我从忘买了-在路上-寄我妈家-还没洗，结果他还在问。我服了，买呗～
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
真是太可乐了，都9012年了，还有文字狱。我美好的祝愿也不行啊。我祝你打上NBA。你这么喜欢篮球不想打NBA吗？我从小喜欢足球，我还想踢世界杯呐。梦想总是要有的啊。加油。自信一点。蔡姓水晶玻璃心姑娘。
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸
谢谢NBA爸爸，热爱篮球的肌肉猛男李汶翰生日快乐！@UNINE_李汶翰
03年NBA全明星，科比过来教姚明如何放松！大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
感谢NBA
数据没了周杰伦还是周杰伦，可是喜欢唱、跳、rap、🏀和发律师函的NBA形象大使呢
感谢NBA
问题不大，因为美国队的阵容打法就是用速度冲击对手，五号位也可以下快攻，其他国家队暂时没有这种打法。美国队的打法比较暴力，个人身体天赋非常好，如果是用新人去打，新人保证防守深度和一定的命中率，这种疯狂打法，相信美国队还要称霸一阵子。毕竟勇士打法。利拉德   展开全文c
感谢NBA@NBAStyle 对小翰的生日祝福呀 期待未来有更多的合作 至少等我攒够钱包买联名款@UNINE_李汶翰
感谢祝福，祝NBA5v5越办越好@UNINE_李汶翰
雷霆三少，不，准确的说是雷霆四少，毕竟还有伊巴卡，目前杜兰特，伊巴卡都有了冠军戒指，只有最近三个赛季包揽MVP的哈登保罗没有，想想也是挺让人心酸的。     要说威少，保罗在一起能不能拿冠军，说实话真的不好说，因为一切皆有可能，毕竟上赛季所有人都认为有了考   展开全文c
个人最喜欢的两个NBA球星，他们退役后再无其他！
如果哈登不脚踩两只船，安理末期就不会四海为家，他从张家跑到李家，没有固定的服务对象，那就说不上了！ O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
刚进NBA就有了超巨般的待遇，联盟独一档啊O刚进NBA就有了超巨般的待遇，联盟独一档啊
詹姆斯詹姆斯大儿子布朗尼最新集锦，身体素质进步真的太神速了！他所在的塞拉峡谷高中已经拥有不少顶级球员，高中联赛也流行起了大结局模式
最佳新秀候选人之特雷-杨赛季高光表现！
珍贵影像18岁姚明走在上海街头，路人频频回头！
大家只看到了野球场上的威少跟杜兰特，难道没有发现图一中拿球的这个兄弟⬇️猛一看像渤哥嘛
03届还有合同的两位一个詹姆斯 一个科沃尔希望安东尼能回到场上吧
贝尔 看NBA的时候作为火箭球迷看着莫雷一天天盯着计算器算奢侈税，感觉这税钱真是天大的事，现在再看中超，奢侈税？算个屁啊！一天起来抠唆的，瞅瞅老美这没见过世面的样子
🏀 追得比我还带劲
蔡粉打榜做数据其实都不算是什么黑点，没有实力没有作品才是一个艺人最大的黑点。就像我爸看NBA看到他问我他是干啥的，我是真的说不出话。歌手？那我爸又要问了，唱过什么歌？粉丝说路人都没听过歌有什么资格评判，歌不出圈也是路人的错？这个节骨眼我真不想拿周董说事，但周董的歌难道是他粉丝   展开全文c
那时候刚开始看NBA，看完科比的比赛就是有种激情，而释放这种激情就是去外面打球，什么砖地，水泥地，下雨都不会影响。最爱的场景就是，科比进球后的那个表情，是真他妈横。“老子就是要打哭你，打崩溃你，面对我的进攻你只能做祈祷”。我爱死这种美妙的感觉，并为之疯狂上瘾。
哈登这姿势：来啊~快活啊哈登
德克士和NBA的联名没有热火好气哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三分球550中500！国产汤神展现逆天手感 李楠会给他机会么——训练跟比赛本来就是两回事，哪怕是世界比赛跟NBA就有很大的差别。小伙子路还长，沉下心来好好练，机会来了就容易抓住了。 O三分球550中500！国产汤神展现逆天手感 李楠会给他机会么
呵呵
【保罗-乔治2018-2019赛季高光混剪】下赛季泡椒在快船队与卡哇伊联手作战，这对双人组合将会是多么恐怖的存在啊！ O
想要看一场NBA
我们佛系的听着歌，打着养生篮球，保温杯里泡着枸杞，为了车贷房贷养老婆孩子而奔波，佛系得看着NBA，不争不抢～冲这个第一只是为了证明Jay的实力和地位我至今还记得他那句，很多人哈韩哈日，但我想证明，中文歌才是最屌的！这可是我们的青春啊
NBA最大的两个谎言：麦迪不努力和科比没天赋。只是天赋掩盖了麦迪的努力，勤奋掩盖了科比的天赋。
威少：小卡啊，这球还记得不？
曾经年少时的NBA偶像
这或许是NBA历史上最具统治力的五人组，当汉普顿五小合体时从未输过任何一场系列赛。也许当很多年过后我们重新回味这三年，或许是我们青春中最美好的记忆。 L《NBA故事汇》第11期：揭秘杜兰特加盟勇士背后的故事
鲨鱼来袭!NBA奥尼尔与拳王搏击,这是真打,奥尼尔太强了
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。笔直。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
蔡徐坤@蔡徐坤 我为数不多哭的最惨的几次偶练总决赛张PD宣布蔡徐坤C位出道时再是全网黑被人指抄袭其中八家落井下石看戏没一个人帮我们lKUN哭着反黑道歉再是黑rs新歌被指抄袭新歌封面被指抄袭然后当NBA以粉丝的身份当宣传形象大使被人恶意调侃再是B站以蔡徐坤在偶练自我介绍那   展开全文c
这球全都是来源于运气转身后仰投篮
蔡徐坤我为数不多哭的最惨的几次偶练总决赛张PD宣布蔡徐坤C位出道时再是全网黑被人指抄袭其中八家落井下石看戏没一个人帮我们lKUN哭着反黑道歉再是黑rs新歌被指抄袭新歌封面被指抄袭然后当NBA以粉丝的身份当宣传形象大使被人恶意调侃再是B站以蔡徐坤在偶练自我介绍那段视频恶意P图恶意剪辑再是   展开全文c
惨被火箭抛弃！29岁要从NBA失业？当年浓眉可是他的替补啊O惨被火箭抛弃！29岁要从NBA失业？当年浓眉可是他的替补啊
NBA梦之队组团接受冰桶挑战，哈登直接吓得裤子都掉了
美国队，别以为你们稳了   现在是真的稳了。。。 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
首战NBA“仅”拿到两双数据 他才是小球时代真正的终结者O首战NBA“仅”拿到两双数据 他才是小球时代真正的终结者
【本-西蒙斯上赛季集锦】一起来回顾本-西蒙斯上赛季每场比赛的最佳进球！各种骚气妙传、各种快攻暴扣，快来一起欣赏吧！
我既不是蔡徐坤的粉丝，也不是什么黑粉。不懂为什么大家（没错就是直男粉）对他的恶意这么大。很多男性朋友和我说，就凭他敢代言NBA。作为一个广告学小菜鸟🐦，广告代言是品牌方和经纪公司共同的选择达成的合作意向；作为一个平民百姓，天天追剧追综艺，我也看到了很多游戏大咖、体育明星跨界进娱乐   展开全文c
2006年开始看NBA，忽然看到那个无所不能的韦德便义无反顾的爱上了他。由于伤病韦德2018年选择退役。30岁了运动能力越来越差，只能更多用技术打球了，连续两天打完球小腿就疼痛得缓3天，纵使和他一样双腿骨膜炎依旧爱他爱篮球无怨无悔。
这就是总冠军队伍吧。湖人
有希望，但是夺冠还是很不容易的。法国、西班牙这些老牌劲旅，还有拥有字母哥的希腊都是很强的 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
祝你下个赛季会更好欧文
NBA最炫酷的个人logo，乔丹标志最经典，科比最霸气！
蔡徐坤是不是就是那个NBA代言啊？不敢苟同什么人啊，运球都不会更没听过他的歌，看不懂。
Jr这个sb ～魁梧。
恭喜猛龙，喝水，龙2019年总冠军 苏州
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
家底厚实！尽管已经连续六年没进季后赛，但湖人仍然是近40年来获得总冠军数量和季后赛总胜场数最多的球队。
讲真的，蔡徐坤也没干啥，无非就是接了个代言NBA的广告，录了个打篮球的视频，然后就被调侃成这样，即便这样，人家也干着自己该干的，没耽误，也不出来说啥。就这点，就比某些明星强。
没退役就能当爷爷   然后科比   以后科比的第八个孩子和勒勒的第三个孙子一年进NBA
【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊
凶残的撞衫不可怕，最可怕的是凶残的撞脸
波士顿凯尔特人NBA大白在凯尔特人精彩剪辑  祝福他在太阳玩得开心
He is why I watch NBA
也是联盟开绿灯，成就更强的乔丹，也推广了NBA。乔丹当时一个人的工资都超过联盟的工资帽了，只是联盟为了他破例，工资不计入工资帽，相当于公牛的工资帽是别的球队的两倍多，这也是联盟给公牛开了挂
在NBA练习两年，会唱、跳、Rap、篮球
特雷杨NBA【特雷-杨德鲁联赛31+12+8】休赛期不少球员都会去打德鲁联赛，这回特雷杨的对手是哈雷尔、鲍比布朗和3届德鲁联赛MVP Frank Session等人，哈雷尔这场比赛也爆砍46分，一起来看！
真想带大名diss菜篮球，篮球打得这么好，怎么不去参加NBA啊。粉丝也是一群小气鬼，数据刷不过周杰伦粉丝，就开始眼红，甚至扬言退出，要脸好吗，买数据也好意思，人家奶茶粉丝可是实打实
百炼成钢！盘点NBA中优秀的国际球员！
回顾美国梦一队的恐怖阵容，再看看这次出战世界杯的阵容可以说是星光黯淡啊，大家认为美国队这次夺冠机会有多大？
体育 NBA 来回顾一下泡椒的精彩准绝杀！76人主场对阵雷霆，吉米-巴特勒在最后时刻完成几乎致命的抢断上篮，但是保罗-乔治更胜一筹，接球强投三分打成三加一
NBA哈登威少无缝连接，估计这就是下个赛季的日常表现吧
《NBA最惨球队！被迫重建还要缴税，保罗走人4千万没了！》NBA知名薪资专家BobbyMarks发布了新赛季各支球队的薪资排名，雷霆再次被强行拖进了会议室。O网页链接
鲁尼自己球队“kevon Looney Yelite”的孩子将最后一年参加阿迪达斯联赛了因此鲁老板更新IG祝他们前程似锦！
我湖浓眉哥这双大长腿，不蹬三轮车，可惜了洛杉矶湖人
下赛季NBA真是有的看了！哈哈哈哈哈
NBA高燃励志大片，燃爆你的肾上腺！
布鲁克林篮网生日快乐  希望你在篮网能重回在快船的巅峰
据八卦媒体报道，即将高一的詹姆斯大儿子布朗尼新女友曝光，是一位模特出身的女孩，很有气质。据悉，这位女孩比布朗尼的年纪要大一岁，啧啧啧啧啧，现在的小孩子都不得了啊！
如果我们能拿出刚开始投猫眼的热情 那么小元一定可以去红蓝大战 红蓝大战流量很大很大，社会关注度很高，小元极有可能和喜欢的NBA球星同场竞技，
光膀保罗上线！道理我都懂，可是为什么视频是不是57秒也不是59秒？
郭艾伦确实亚洲第一控卫，但是打NBA可能确实差点，感觉能力问题不是最大因素，最主要是供需关系吧，他这样的美式控卫打法，美国根本不缺，去了很难有位置
不只是三分手，雷阿伦生涯十佳球！不管是在雄鹿和超音速，还是凯尔特人和热火，雷阿伦都留下了很多经典画面！冷血杀手，匀称，多关键球，最后一个三分改变了多少人的命运！
火箭NBA 温情短片致敬姚明9年传奇生涯姚明在NBA的经历并非完美无缺，有着这样或那样的遗憾，但这才是真实的人生，有坎坷，有波折，有失望，但始终不变的是，在成长的道路上一往无前。姚明仿佛是我们青春中的圣火，让我们记住自己曾经那么年轻，那么敢闯，那么充满希   展开全文c
疯了疯了！詹姆斯在Ins Story上连续更新了约30条车内嗨歌动态，在大量自嗨动态的间隙，詹姆斯发布了一张图片表露心声：“是的，我知道我疯了！太疯狂了！！我只是太高兴了。思永。随后詹姆斯继续更新了十几条嗨歌自拍，我的偶像是智障系列！！
一转眼就是三年，感受下2015-16赛季的50大助攻！赏心悦目的配合，一个好的助攻有时观赏性甚至不亚于扣篮！传球，战机，的是一门艺术！
成功绝非偶然！雷阿伦在热火时的一个训练方法，模拟摔倒后迅速撤到三分线外接球投篮！2013年总决赛G6，思元，阿伦也是迅速撤到三分线外接球投篮，最后命中了那个关键三分！
14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，秀丽，看不厌，值得收藏！
深夜放毒！当年2K9的两个宣传片合集，入坑的开始！可以感受下那时候的联盟，敲门，的太经典了！
经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情！双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，秀目，难忘了！
筋肉弹簧人！香农布朗当年的一个换手扣篮，思域，也太帅了吧！
没有NBA，没有大新闻，吹吹羊吧！
可惜不是我！詹姆斯大儿子布朗尼女友曝光！据八卦媒体报道，即将高一的詹姆斯大儿子布朗尼新女友曝光，是一位模特出身的女孩。由于这个女孩还是未成年，所以她的名字暂时保密，以此来保护她的身份。据悉，这位女孩比布朗尼的年纪要大一岁！
从1978年到2019年，NBA球队季后赛场次榜单，湖人高居榜首！要知道他们上次进季后赛还是2012-13赛季！
经典回顾：科比97-98赛季十佳球！转体360暴扣，骑扣大本钟！
可惜了 全美第一高中生、NBA探花、新秀最佳一阵，如今征战中国NBL O网页链接
下赛季赢了总冠军的队伍 就是NBA真正的王者 这是个公平的赛季O下赛季赢了总冠军的队伍 就是NBA真正的王者 这是个公平的赛季
缘分，妙不可言！NBA历史上唯一2个拿到55+三双的球员，现在在同一支球队！
乔丹到底有多“溺爱”科比，看看他对科比的态度你就知道了
他可是科比，老兄！
这就是湖人队的历史
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
这是威少在低调中国行吗？怎么还和黄渤在野球场一起打球
NBA球员都是多面手，有人会弹吉他有人会做火锅！ LNBA球员都是多面手，有人会弹吉他有人会做火锅！
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
CBA培训学校，专门培训NBA不要的刺头，第一个北京首钢马布里，有多个CBA冠军还有塑像了。第二个药物禁赛2年梅奥。第三个广东宏远穆里埃。我们待遇比发展联盟强好多。
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，沉静，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
震惊，威少抛弃千万年薪加盟中国校队！NBA
我真是笑掉大牙，有人说我是NBA团粉可是我真的一场篮球比赛都没有看过啊好好读书
high fade
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
昨晚的一场🇺🇸vs🇧🇦，战况很激烈，打出了NBA的架势，只可惜这次波黑是国家队，山姆大叔扣篮再多也没戏。今晚🇨🇳对阵🇺🇸你们觉得谁会赢
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
湖人认领字母弟，会不会被说非法招募字母哥哈哈
回复蓉城火热，NBA5V5继续北上！ 周末沈阳准备！
并吃了一堆方便面。新浪NBA可真不是一个魔鬼！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
哈哈哈哈哈野球场惊现野生杜兰特和野生威少！！威少这也太像了吧！！
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
蔡徐坤我真的很佩服那些天天把“鸡你太美”挂在嘴边的人，他到底干了些什么?要让你们这么对他?一个NBA代言把你们激动成这样，他只是代言人，不是NBA成员，天天把偶练的视频搬出来，人家参加的是什么节目啊？是关于篮球的吗？他只是说他喜欢篮球，仅此而已。他只是一个20岁的人，对他善良点吧。   展开全文c
篮球对于很多NBA球星来说只是一个工作，就跟你做在办公室做表格差不多，当然收入肯定不能想提并论。很多球迷因为一场比赛挣得死去活来，想想是很搞笑的事情，很多球员自己都不在乎，赢一场，输一场，对自己没有任何影响。很多球员都有自己的投资公司，很著名的就是一哥，来到湾区后投资很成功，打球   展开全文c
去TMD的篮球梦！
个人观点，就篮球发展而言，肯定要有群众基础，而真正适合群众路线的还是欧洲篮球，毕竟NBA这样的组织里都不是一般人类，当然职业联赛的球员都很厉害，欧洲联赛战术性更适合我们这类普通人运用一点。我看好塞尔维亚。
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
我是真的服了，也是真的不懂，为啥杰伦要争什么超话第一。。你说你好好一个唱歌的明星，你能拼过那些又有nc粉，又是全世界最好的NBA形象大使的坤坤吗？你拿的出比鸡你太美更好的作品吗？你配这个超话第一吗？好了，啥也别说了，我要去看鸡你太美了，加油坤坤，一切都是为了IKUN。
硬核！手指脱臼变形，直接掰回去继续干！克莱，还有之前的科比和小里弗斯，真的看着都疼！
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
麦迪詹姆斯 有能力的朋友们去ins关注一波麦迪吧，我麦粉丝是老詹的零头的零头，过气球星没人气啊
NBA文慧 新的一天开始了
michaeljordan1988年，迈克尔-乔丹场均35分+最佳防守球员，NBA历史上仅此一位场均得分30+的DPOY via@篮球老匠
开心的霍华德遇到了认真的科比，认真的霍华德遇到了夜店的哈登，认真的哈登遇到了大薪金退化的保罗。不得不承认能再合适的时间遇到对的人有多么重要 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
Dunk Man！勇士新援伯克斯一记准绝杀&一记平框隔扣！！下赛季继续飞！！
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
【NBA】永远的小飞侠！Kobe Bryant's top 40 plays of his NBA career!
嘻嘻前几个月早上在健身房一边锻炼一边看NBA，就觉得小哥哥们的手臂特别好看，我给自己练了一段时间，我的手臂也越来越NBA了哈哈。开心🍇💪🏻
这还真的不好说啊 不过有波波老爷子 只要态度上没有问题的话 美国男篮依然是独一档的存在滴 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
早啊 先来欣赏一波韦大爷滴盖帽 韦德职业生涯以1052记封盖超越迈克尔-乔丹，荣膺NBA历史分卫盖帽第一人！精准的判断，出色的滞空，以及坚韧的斗志！韦德大爷为我们送上了太多太多经典的封盖瞬间！
这不是俺要的科比
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，恳恋，大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
我幻想有一天能够回到我们熟悉的地方   几个老朋友相约今天下了班去打个球   打到太阳落山就近找个烧烤摊喝上一顿   彼此之间诉说一下工作上的烦心事  吐槽一下最近NBA所发生的战况。           就像我们大学时的那样……
我寻思着谁没有点爱好？你爱好这件事情你一定能做到最好？宁打篮球这么🐂🍺NBA咋不找你呢嘲他的直男哪个有cxk强这些憨批人生是不是只能靠踩cxk找到自信？我这几天一直在刷蔡的超话，小林看到了以为我跟风黑他，还让我别去黑人家。我说我给他送积分呢！！！谁黑他了
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
越来越漂亮了！勇士新球馆大通中心内外部已经基本装修完毕！
“快乐兽”自己也说了，科比说他“软蛋”，说的是心态。他的争胜心不够，这恰恰是每一个历史级别超级巨星的必备特质。姚明当年为什么能“吃饭睡觉打魔兽”？因为火花在那种级别的对抗中暴露了自己下肢力量不足的短板。但是，可是一个一个赛季过去了，他的进步实在配不上天   展开全文c
当NBA球星们老了……
不会了 现在的年龄和状态已经打不了NBA了 O林书豪还会待在失去伦纳德的猛龙吗？
科比生涯中少有的几次暴力扣篮，第四扣让霍华德都忍不住笑了！
@只关于篮球  @最前线  @微博NBA  @篮镜头  @强哥说事  科比这退役后，对NBA乃至美国篮球的影响力丝毫没有减退啊，除了detail谁谁废之外，众球星还纷纷力挺唠嗑言论，退出世界杯国家队
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
放眼望去多少年，性格有缺陷的拿到冠军的球星少之又少，恩比德的性格真的有点傲，不认为能走得太远，今年即便不被莱昂纳德绝杀，也赢不了系列赛 ONBA最贵先发，76人五虎6.5亿，费城豪掷数亿元能砸出冠军吗？
没有杜兰特的勇士真的不行，表示，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
个人觉得是伤病问题，联盟整体现在没有前辈们的拼劲了，不是火花一个人的问题，再说他毕竟那么多私生子，如果真再伤了，破产就没跑了，反正因素很多吧 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
一些戏精们省省吧  连NBA总决赛都有误判 裁判也是人  也会失误！
温柔了岁月，面带笑意和善良慢慢优雅老去！NBA赛事jing猜：O
科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
今年的男篮世界杯美国队的确星味不足，但有波波老爷子在，我觉得缺少超级巨星的美国队在今年的世界杯上还是能够夺冠的，尽管不会像以前那样摧枯拉朽，但波波的用人、战术布置、临场发挥都是美国队最宝贵最强大的财富，路程坎坷，但结果应该是不会错的，波波老爷子第一次   展开全文c
NBA现在已经完全是属于超级巨星的联盟了 过去那种整支球队都刻下主帅的战术烙印的时代 不会再复辟了 互联网让球星的一举一动皆能为联盟带来了流量 而流量最终演变为球员的超级薪水和球队市值和转播合同的飞涨 NBA在商业化的道路上不断获得巨大成功的同时 竞技元素在降低 其中首先被忽视的就是老派教练
我詹又开启自嗨模式了有WIFI就是爽
NBA球员老了之后～ ～单调。
库里 美好的一天 开始了 金州勇士NBA壁纸
可能是新赛季 冲冠阵容中的最强内线？蒙特雷兹-哈雷尔在昨日的德鲁联赛中面对特雷-杨所在队伍，狂砍46分9篮板，三分线外5中4带领球队获胜
如果两年前有人穿越，发布消息说，安恋，人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
那要看他钱够不够用，按现在这水平应该够退役了，不会太漂泊，最多末期时漂两个队 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
盘点NBA历史上最差劲的6个发型，小佩顿，老米勒，洗剪吹拜纳姆，白皙，究花落谁家，笑喷了！一同来看看吧！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[去旅行]
不满意，我希望勇士拿冠军。其实杜兰特受伤的时候，我就知道勇士不可能赢了。勇士这么多人受伤，主力又不能发挥，因为每个球员都不能场场做的很好。并不是每个人都能像库里那么厉害，缺少了杜兰特这位大将，面对伦纳德的猛龙，   展开全文c
威少生涯中最暴力的扣篮瞬间，游乐设施下陷致8岁女孩身亡这就是威斯布鲁克打球的方式，行不更名坐不改姓，就是这么横！高光时刻NBA经典回顾 t.cn/Aila3PLy
中国终于有了一位NBA式的控位,有知道是谁吗
NBA从斯特恩时代就奠定以球星为主的发展基调，球员才是联盟最重要的资产。走到这个年头，社会环境和文化都变了，球员不断被外界给予更大的权利，他们自身也要表现的peace&love，老派教练无法取得球员欢心，自然就会被打上老顽固的标签，起码多数人会这样看待
这就仿佛NBA那些看不上库里，勒布朗的人。说到底是不敢去承认别人的强大，不敢去正视他人强大的事实，难道承认别人优秀就这么难吗？
虎扑7月22日讯 前NBA球员肯尼-安德森作客节目时表示，克里斯-保罗油箱里还有很多油。“对保罗来说，与哈登一起打球有些难，现在他去了雷霆，这很容易，但是他还能打出2-3年的高效表现。”安德森说道。安德森接着说：“我不知道，以他的年纪来说，这很难，你懂我的意思么？但是我知道他仍然有这样的   展开全文c
这个T2就是个商业比赛类比NBA就是一个季前赛，假设NBA历史级别超巨输了季前赛说季前赛而已，大家都会说季后赛才是超巨的舞台季前赛根本不care。换了马龙这就说输不起，没情商，不知道那帮逼逼的看过体育吗，知道比赛也有档次之分吗？一个赛制奇葩的商业比赛，马龙这种历史第一人去就是给面子好吗
那些年我们听过的周杰伦 那些年我们追过的NBA  不知道有啥资格吐槽？一个连自己手机行业都整不明白的人，哪来的勇气去吐槽人音乐界做的风声水起的人！无非就是想蹭波热度，让人知道还有个手机叫什么梯子 O网页链接
配上周董的音乐，再看着Kobe的NBA生涯集锦，可惜青春慢慢流逝。美好的记忆，只能留在过去了
搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，郭富城新晋逃犯克星考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和一堆沙雕队友配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛  t.cn/AilZrgBf
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。公里。NBA#
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。情恋。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA这群狗解说，高耸，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～悲凉。
呵，呵呵... O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
8年前的今天，江映蓉海边拍MV险出事才31岁本该处于巅峰的姚明正式宣布退役！2002年姚明的登陆，也为NBA在中国带来了前所未有的关注度和巨大的商业市场！对于球迷最可惜的还是姚明的NBA职业生涯太短了！ t.cn/AiliL
《NBA现役50大球星出炉！库里第二，哈登第五，威少欧文跌出前十》他在今年的季后赛中也证明了自己的价值，消除了那些对于他防守的质疑，他上个赛季场均可以得到20.1分、10.8个篮板和7.3次助攻。O网页链接
不好意思的說，我國男籃一點也不差 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
一个视频看詹姆斯2K的变化，在某一时刻真的好像L篮球视频达人的秒拍视频
亚洲杯上，黎巴嫩38岁老将哈提布连续砍下30+，感受一下老将极富侵略性的打法，碾压年轻一辈。前亚洲第一小前锋，哈提布可是乔丹钦点可以打NBA的球员！看着胡子都白了的哈提布，老夫聊发少年狂！O网页链接：@只关于篮球
没有。老实掏钱，让保罗辅助新人打出身价，再售卖赚回本先！ O雷霆继续为保罗找下家，你觉得去哪里能圆他冠军梦?
2019年球哥鲍尔的唱歌到了。好听，鲍尔 朗佐鲍尔   拉梅洛鲍尔
狮踝终结者！31省份上半年收入榜这是我见过最牛的虚晃NBA吐槽大会 t.cn/AilOTm30
「德鲁大叔混剪」只有放弃篮球的时候才老了  ～整齐。
看看杜兰特这个试探步。憔悴。
奥尼尔——垄断三大MVP的内线巨兽，关切，在生日夜狂砍61+23！
NBA官方出品，欧文绿军动感混剪，一次，风十分的写意，联盟中绝对的控球精灵，终结能力也超级强，进攻博物馆，感受一下！
这就是我不轻易扣篮的主要原因！  ～气愤。
詹姆斯经典十佳球，苗条，个比一个霸气，最后一球成霍华德永远伤痛
新的赛季 新的你。浓厚。日快乐 吉诺比利。
凯文·杜兰特，香港绰号“死神”，总是能在比赛的关键时刻挺身而出，收割比赛，2届总冠军MVP得主。祝愿下赛季伤愈复出的杜小帅可以在布鲁克林和欧文打出属于自己的一片天地，一起欣赏一下杜兰特生涯30佳球。NBA吐槽大会 杜兰特将穿7号球衣 t.cn/AilVCHpv
永远的胡子兄弟，曾经的雷霆队友！
不能。 ONBA最贵先发，76人五虎6.5亿，费城豪掷数亿元能砸出冠军吗？
勇士还有四巨头，不至于陨落那么快，但要统治联盟基本不可能了！ O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
因为没有詹姆斯的牵引，不能更舒服的打。一个是大多数都是生涯末期，本来就面临退役，也就詹姆斯能激发他们最后的余热。再一个是詹姆斯自带光环，曝光率高，自律强，在他身边也会被感染，训练积极，也不敢怠慢懒散，能力也就超常发挥出来！ O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
回复@睢宁绝情:对蔡徐坤反感的，除了成为形象大使遭到NBA球迷的不满以外。 还有蔡徐坤的部分粉丝或者黑粉因为不认识蔡徐坤或者是批评，蔡徐坤的粉丝就对游戏动漫爱好者、其他明星艺术家的粉丝的评论区对不认识或者是批评他的进行骚扰人身攻击，从而引发了“全网黑蔡徐坤”的局面。
如何在背身持球的状态下完成进攻，霍顿不与孙杨合影今天就教你几个非常简单实用的背身接球进攻技巧！赶紧马住吧！ NBA吐槽大会
杜兰特单打到底什么水平？看看他怎么吊打美国队队友！2018年美国男篮训练营，罗永浩吐槽周杰伦每个球队最多运球2次，然后必须完成进攻！结果杜兰特全程教队友做人！欧文化身球童，乔治、米德尔顿、奥拉迪波等人拿死神毫无办法啊！太强了！NBA吐槽大会 NB
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
NBA吐槽大会 一觉醒来美国男篮又少俩人 戈登CJ相继宣布退出。加上洛瑞手术，熬夜给周杰伦做数据的人这后场基本定下来了：利指导，肯巴，比尔，米切尔。反正这只美国队随便派个12人，只要阵容不是太奇绝，相对均衡一点，硬实力上还是遥遥领先的。到不用担心
NBA的老派教练似乎要永远离开我们的记忆力了。
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，伶仃，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，端庄，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
应该给他发挥的空间 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，别无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，悲凉，样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
年轻时超帅的NBA球星！马努长发飘飘，生活对安德森都做了什么？O年轻时超帅的NBA球星！马努长发飘飘，生活对安德森都做了什么？
当NBA球星们老了……
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
只有一条路不能选择――那就是放弃。
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
库兹玛空切禁区接球暴扣！
姚明当年这几张水中训练图什么水平？游乐设施下陷致8岁女孩身亡真是巨人啊！图说NBA
打的太好了！有望进NBA！ O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
凯文·杜兰特，谢震业19秒88绰号“死神”，总是能在比赛的关键时刻挺身而出，收割比赛，2届总冠军MVP得主。祝愿下赛季伤愈复出的杜小帅可以在布鲁克林和欧文打出属于自己的一片天地，一起欣赏一下杜兰特生涯30佳球。NBA吐槽大会 杜
这长臂猿猴是什么怪物，杜兰特快攻滞空上篮简直无解，这谁顶得住！
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，思纬，少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
求魔兽的心理阴影面积
我求求之前那个“漫威/NBA女孩不认输”的BGM别再给爷推“联盟女孩绝不认输”了 看得我想帮她道歉缓解尴尬 太傻了
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。沉寂。节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
库兹玛空切禁区接球暴扣！
回复@睢宁绝情:大多数人对蔡徐坤反感除了他的粉丝的骚扰和人身攻击以外还有他因为NBA形象大使而导致了NBA球迷对蔡徐坤的强烈不满。
目前，联盟中只有四名球员比詹姆斯岁数大了～
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
既然是比赛，竞技体育肯定没有百分百夺冠的，虽然少了那些顶级球星，但是剩下的也都是NBA球星，其他国家也很难凑出一套NBA球星吧，我觉得影响美国夺冠的因素就是磨合问题和临场发挥了，有波波老爷子职教还是很稳 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
大家也不至于难受 甚至哀嚎啦 水拉去年打得不错 这时候来 可以给库里分担压力 下赛季总不能真的让库里一个人扛着球队走吧 勇士管理层还是硬的 从森林狼那边把Dlo抢了过来 理智来看…算是不错的补强了。结实。后关于一哥…难受归难受 但也确实没办法鸭 要满足水拉的max 必须得清薪资空间 NBA毕竟还是商   展开全文c
CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
幸亏老子没有zion优秀要么还去不了尼克斯 ～姐姐。
这是继姚明和易建联之后的第一位高顺位亚洲球员 ～犯愁。
16年前的今天，03白金一代进入NBA。学生。一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。婶婶。球圈混了这么多   展开全文c
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，于是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，公尺，每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
实话实说 如果事实真的是这样就有点过分了～失恋。
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。疼痛。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
你有你联盟最强的后场，棒球，这个前场貌似也不差打死你个快船
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，恬静，被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，认真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。秀气。
凯文·杜兰特，米邵飞退役绰号“死神”，总是能在比赛的关键时刻挺身而出，收割比赛，2届总冠军MVP得主。祝愿下赛季伤愈复出的杜小帅可以在布鲁克林和欧文打出属于自己的一片天地，一起欣赏一下杜兰特生涯30佳球。NBA吐槽大会 杜兰特将穿7号球衣
NBA没现在好看了
鲍尔默牛批 ～可爱。
恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～笑颜。
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。淡雅。比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。黑曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。科比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
这核心力量那可不是闹着玩的后面的老爷子:“咱也不敢看，单位，不敢说”
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。思致。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，喜笑，臂轰炸篮筐！
哈登出面澄清与保罗不和传闻，竟是有心人士恶意操弄？
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～猎豹。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，强健，起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，这里，家都疯了
NBA超话  掘金取得3连胜继续位列西部榜首。欢腾。基奇26分9篮板4助攻，贾马尔-穆雷19分（末节15分）5篮板4助攻，托里-克雷格13分，普拉姆利10分7篮板；猛龙队伦纳德29分14篮板4助攻，伊巴卡14分7篮板，德隆-怀特15分8篮板4助攻。
这波操作有点骚！弗莱最新的五大囧感受下，持球晃过了大帝正准备上篮，结果替补席的塞克斯顿站起来提前庆祝，弗莱跳起来后以为底线在要球，科穴，接传给了塞克斯顿…
火箭总经理莫雷宣布，火箭已裁掉中国球员周琦。秋波。赛季，周琦为火箭出战1场，上场1分钟得到2分。加盟火箭两个赛季，周琦为火箭出战19场，场均6.6分钟，得到1.3分1.2篮板0.7次盖帽。回顾周琦火箭生涯高光时刻！
今日爵士客场挑战火箭。火箭众将率先进入状态，半场战罢，火箭以50-37领先爵士13分。胆怯。节爵士顽强将分差缩至2分后，哈登命中大心脏后撤步三分杀死比赛。最终，火箭主场102-97力克爵士。
库里和一群小孩子跳广场舞，果然刚来过中国之后，立马就学会了跳广场舞，小学生实锤了
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，呼吸，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
职业生涯以1052记封盖超越迈克尔-乔丹，霍顿不与孙杨合影荣膺NBA历史分卫盖帽第一人！精准的判断，出色的滞空，以及坚韧的斗志！韦德大爷为我们送上了太多太多经典的封盖瞬间！NBA吐槽大会
"我爱篮球与年龄无关"~共勉！
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，淡雅，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
分享凤凰新闻：字母家族身怀绝技！最屌的那个居然不是字母哥？16岁臂展超NBA球员 O字母家族身怀绝技！最屌的那个居然不是字母哥？16岁臂展超NBA球员 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O字母家族身怀绝技！最屌的那个居然不是字母哥？16岁臂展超NBA球员
2000年至今NBA各球队的最佳封盖！詹姆斯追帽伊戈达拉，任达华手术后照片香农-布朗飞平篮框的逆天抓帽，超级爆炸的弹跳怪物们，全程高能！NBA吐槽大会 t.cn/AilOulxp
这么多年下来老詹真的不容易。张震岳你怎么了。。NBA吐槽大会
是的，任达华手术后照片你没看错，老詹曾经穿过好多次科比的球鞋哦！NBA吐槽大会
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。构成。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
最近没爱推球赛在微博一是因为毒而是自己每天有太多复盘笔记要写今天在群里讲了一点自己关于篮球的滚球见解都说篮球假为什么以前爱滚NBA就是看中了他的假不假的比赛才是根本靠赌运气就喜欢卡盘口的这种比赛 这才有研究的必要性关于其他篮球盘口的见解喜欢买篮球的可以私信我一起研究下更深入的 ...全文   展开全文c
相比现在,吟诵,前NBA真的比较精采
NBA一项神纪录或就此终结！两巨星数据将大幅下降NBA一项神纪录或就此终结！两巨星数据将大幅下降 ～悲惨。
土豪老板去世球队疯狂砸钱！NBA第一高薪球队诞生了土豪老板去世球队疯狂砸钱！NBA第一高薪球队诞生了 ～俊目。
8年前的今天，中国企业进行新的美国农产品采购才31岁本该处于巅峰的姚明正式宣布退役！2003年姚明的登陆，也为NBA在中国带来了前所未有的关注度和巨大的商业市场！对于球迷最可惜的还是姚明的NBA职业生涯太短了！ t.cn/
考辛斯与未婚妻。大华太好笑了NBA吐槽大会
死神驾到！张震岳你怎么了！！杜兰特2008-2015年生涯关键球集锦NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagpcI2
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
我们坤坤才不屑于跟周杰伦比，人家的主业是篮球，下赛季要进军NBA好不好！总之一句话守护最好的坤坤！
NBA球星之他们都老了
美媒重排@NBA 历史最强得分手：乔丹一枝独秀，二档剩三人，詹艾进三档！加油💪@中国篮球
当克莱汤姆森受伤倒地的那一刻，库里猛的拍了一下篮球，瘫坐在地上的场面真的让人难受，你会想到孤军奋战以至于寸步难行，双拳难敌四手啊。勇士主力多人伤病困扰，再加上状态也不稳定，替补席也不是曾经那个最强替补了，真的太艰难，勇士夏天可能会洗牌。小卡低调冷静，让人印象太深  展开   展开全文c
职业生涯以1052记封盖超越迈克尔-乔丹，熬夜给周杰伦做数据的人荣膺NBA历史分卫盖帽第一人！精准的判断，出色的滞空，以及坚韧的斗志！韦德大爷为我们送上了太多太多经典的封盖瞬间！NBA吐槽大会
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
NBA总决赛！土豪大分五万 ～心事。
如果昨天错过了利物浦，那今天我们还有勇士。明早NBA总决赛第二场开打，下单截止时间O今天晚上23:00  。清秀。
8年前的今天，韩商言脚臭才31岁本该处于巅峰的姚明正式宣布退役！2003年姚明的登陆，也为NBA在中国带来了前所未有的关注度和巨大的商业市场！对于球迷最可惜的还是姚明的NBA职业生涯太短了！ t.cn/A
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～悲欢。
boom！ ～俊目。
boom! ～猜测。
这是什么魔鬼天赋？ ～足球。
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，恼火，1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，存现，花兄   展开全文c
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
布朗尼超话詹姆斯超话 everybody 在你头上暴扣 ～欢快。
洛杉矶湖人超话 来了来了，恼火，们来了哦Lakers
布朗尼超话詹姆斯超话 布朗尼老得夸张了啊 ～寂然。
NBA球星之他们都老了
恭喜猛龙，支持长虹
当NBA球星们老了……
尼克-杨去年夏天的训练视频！蔡徐坤期待杨少侠重返NBA的那天！NBA吐槽大会 t.cn/AilOFj6D
菲尼克斯太阳队：雄鹿队杀手弗兰克卡明斯基：字母哥杀手这么看太阳队签卡明斯基不为怪了，誓将雄鹿克星进行到底啊！
2000年至今NBA各球队的最佳封盖！詹姆斯追帽伊戈达拉，迪丽热巴张云龙坐过山车香农-布朗飞平篮框的逆天抓帽，超级爆炸的弹跳怪物们，全程高能！via只关于篮球 NBA吐槽大会 t.cn/AilOulxp
投敌的下场总是很惨烈。花粉。长春
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。忧伤。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。宽敞。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，早晚，解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，风铃，惜了
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～浓黑。
运动员对自己的利益重视没有错，当家今NBA本就是生意场，所谓忠诚不被球队管理层看重，球员也不必有压力 O怎么看待小卡成为FMVP离队第一人？
马布里机场偶遇冯小刚，吴亦凡变身为两人翻译，吴亦凡讲英文那真的是帅的飞起！一起来看下@Mr_凡先生之前参加NBA名人赛的一段采访就知道他讲英文有多炫酷了L娱乐星工厂的秒拍视频
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～魁梧。
科比神挡杀神佛挡杀佛的05-06赛季，浙江财经大学把篮球送进篮筐真的就像吃饭喝水一样简单。NBA吐槽大会  t.cn/AilCBPJf
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。这是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。欢腾。喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～臃肿。
迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊！
伦纳德背身单打乔治，韩商言脚臭这表情也太逗了！！ NBA吐槽大会
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。小巧。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～神韵。
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。墨黑。。 卧槽，小牛呢？？
NBAbestDunks&Postersof2016-17篮筐在颤抖！2016-2017常规赛最佳扣篮劲爆集锦，将暴力美学演绎得淋漓尽致，一次看看到爽！???O网页链接
登哥宣布退出篮球世界杯，以更好的备战NBA新赛季。蜗壳知道后，微微一笑，已经赢得姚主席的信任。“美国别以为稳了”。世纪。
某蜜真的是一群戏精：詹姆斯2k20能力值97排第一又不好了。巧嘴。蜜的世界观：竭尽全力黑詹姆斯和詹蜜，四处卖弄装无辜！不顾一切双标洗白自家球员，其他球员就是垃圾！总有各种理由去撇清自家球员，放在其他球员身上一律装聋！对于某蜜：见识不够可以后天补上，智商欠缺趁早入院！ ...全   展开全文c
摇头挑战！普通人可能几下就晕了。公斤。姆斯的摇头都是练出来的
克利夫兰状元郎，巅峰至今三冠皇。十载拼搏蹉跎路，层出不穷拦路狼。马刺绿军铁桶阵，奇才科比老天王。初时只道年岁久，未料而今鬓微霜。洛城伤病诋毁至，人生境遇两茫茫。逐梦路，路太长，别惧风雨再启航。嫪恋。詹皇！
以后雷霆三少里面的两少集合了 ～雪白。
詹姆斯邀请浓眉一家参加Taco Tuesday聚会！比赛还没打，精悍，发疯一半
JR-史密斯骑士生涯高光表现集锦！他是詹姆斯骑士2.0时期的带刀侍卫！依然记得老詹曾对他说过：“你永远是我的冠军射手！”尽管他在骑士生涯后期的表现不尽人意，但无法忽视他曾为球队夺冠所做的贡献，如今JR已和骑士分道扬镳，愁绪，他能找到适合他的归宿！ 詹姆斯吧官方微博的秒拍   展开全文c
整天撒娇卖萌这是要电死女詹蜜的节奏啊！ ～干瘪。
77岁的传奇名帅杰里-斯隆近日身体状况恶化，如今已经生命垂危。思怀。�🙏🙏
库兹马车内自嗨…逐渐詹化实锤了  ～昨天。
詹姆斯今天狂发30条车内自嗨短视频，唱歌唱着一度翻起了白眼，他还晒图写道：“是的，笑容，知道我疯了！太疯狂了！我只是太高兴了！”
詹姆斯是无人可以防守的，包括最佳防守家族！还有，克拉克森、西蒙斯、库兹马，干瘪，圈真乱！
这一项技能就让对手有点崩溃。太准了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。爱恋。NBA总决赛#
今年NBA的转会市场真是让人跌宕起伏，怒火，（sei）会来湖人？
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
真的是非常期待下一赛季的比赛。愁绪。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，哥哥，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。婉恋。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～舒展。
锡安-威廉姆森热身轻松上演360度扣篮满座皆叹！敦实！NBA的微博视频 ～悦耳。
【中国男篮NBA夏季联赛首胜全场集锦】经过前两场夏联比赛的洗礼，第三场更加适应美式篮球的对抗和节奏。细挑。 后，赵继伟三分稳稳命中，辽宁双枪在场处理球保证中国队的优势； 飙升，定点三分、隔扣、接球后华丽转身挑篮、常规刷帽、关键篮板，无疑是本场   展开全文c
【】首节中国队最后一攻，欲断，硕迎着防守命中远距离压哨打板三分，手感来了挡不住！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，素雅，名第四位！
加油@这般淅 @NBA活塞
杜兰特单打到底什么水平？看看他怎么吊打美国队队友！2018年美国男篮训练营，中国企业进行新的美国农产品采购每个球队最多运球2次，然后必须完成进攻！结果杜兰特全程教队友做人！欧文化身球童，乔治、米德尔顿、奥拉迪波等人拿死神毫无办法啊！太强了！NBA吐槽大会
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。轩昂。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
又何止在NBA，当今社会学生也越来越不好带，老师们的工作也越来越难做。动不动就被家长告状，动不动就被学生报复，而且背后没人支持。
2000年至今NBA各球队的最佳封盖！詹姆斯追帽伊戈达拉，优酸乳乐队轰趴馆香农-布朗飞平篮框的逆天抓帽，超级爆炸的弹跳怪物们，全程高能！via只关于篮球 NBA吐槽大会 t.cn/AilOulxp
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
当年，7000元暑期培训班报名靠抢卡特打湖人的那个球，真的是把我这个湖蜜的腰都给骚断了！ NBA吐槽大会  t.cn/AilbMbHC
JR，醒醒别发呆啦，凝视，备打比赛呐！
火箭实力大增啊！下赛季NBA太精彩了！～笔直。
这一招弄巧成拙的街球式连招也太骚了吧！
我发表了文章 NBA男神季，午夜，们都是人生赢家！
你真厉害，NBA的CEO，唱跳界的鼻祖，谁都没有你厉害就不要在这里炫耀？你不说话没人把你当哑巴，真喜欢往自己脸上贴金
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。声音。
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！[抱抱_旧]
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，是非，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，拉扯，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
美国队，别以为你稳了！继戴维斯退出国家队后，登哥也宣布退出美国国家队。说来两人的原因也都一致：为了NBA总冠军。戴维斯：没拿过总冠军算什么成功！在总冠军面前，国家队也得往后稍稍！哈登则是：我不是不想去，只是被中国交警盯上了，行动不便啊这人岂不是都走光了么？美国...    展开全文c
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。斜眼。黑的还是艾   展开全文c
中国男篮想冲击连胜重在心态 两大边缘射手能上演逆袭好戏？中国男篮想冲击连胜重在心态 两大边缘射手能上演逆袭好戏？ ～佩服。
休战一场突显价值 李楠的12人大名单真不能缺少辽篮王牌休战一场突显价值 李楠的12人大名单真不能缺少辽篮王牌 ～猜测。
NBA吐槽大会 最关心我詹的人是JR 张震岳你怎么了
“永远不要低估总冠军的心。词汇。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
当NBA球星们老了……
死神驾到！蔡徐坤！！杜兰特2008-2015年生涯关键球集锦NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagpcI2
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，孤独，箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
喜欢湖人的都来点个赞吧！
NBA球队十佳球NBA零距离上赛季骑士在常规赛拿到51胜31负排名东部第二的成绩。之后他们在季后赛一路过关斩将，连续3年与勇士会师总决赛，可惜最终未能成功卫冕。在展望下赛季之前，先来回顾骑士在2016-17赛季的25佳球！更多NBA精彩视频请戳：LNBA的秒拍视频
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
NBA吐槽大会 一觉醒来美国男篮又少俩人 戈登CJ相继宣布退出。加上洛瑞手术，迪丽热巴张云龙坐过山车这后场基本定下来了：利指导，肯巴，比尔，米切尔。反正这只美国队随便派个12人，只要阵容不是太奇绝，相对均衡一点，硬实力上还是遥遥领
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～单薄。
周琦只要有他们能力的三分之一，还怕打不上NBA吗！O周琦只要有他们能力的三分之一，还怕打不上NBA吗！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。安恋。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。朝夕。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
83分钟长篇！热火2013年夺冠纪录片，常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕，拿到两连冠！一段美好的回忆，可以收藏！
最近这个篮球真的火🔥 ～安静。
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
最新消息，欢喜，oj：克莱-汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂！
未来是鹈鹕的  ～娇嫩。
恭喜猛龙总冠军，高大，喜战神卡乔丹🏆
卡哇伊去了洛杉矶 ～魁梧。
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。世青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。唱歌。彩超话体彩超话欧冠超话
应该不会是冠军，但美国队会发的很精彩吧 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
美国稳稳的，你放心吧，在篮球方面人家不用都上，实力还是很强，不是别的国家能比的。美国篮球就像我们的乒乓球，怎么打都冠军都金牌，相信我。他不夺冠你来找我好吧。 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
香港的街头让我走的腿软，港独份子让我恐惧，但是一个中国，在NBA的买手店里，遇到了威少的小卡片，毫不犹豫就买了下来，即使离队，依然是雷霆的传奇迪士尼的新项目没达到我对刺激的要求，不过一切都挺好的，在西九龙站，里面的石板，有电影，电视剧茶餐厅，香港文化等等，了解了香港很多之前所不知   展开全文c
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
当NBA球星们老了……
小唠嗑（7/100）唠一下cxk为什么现在这么火某综艺节目没看过就不嗑了一切根源要从担当了NBA形象大使说起奶油小生承蒙在球场上挥汗拼搏硬汉的厚爱打篮球视频被争相模仿了一番纷纷向蔡指导致敬登顶B站发函 wb一个亿 热搜评论机器人或许流量不等于流行但是如果你问我听过他什么歌我一定会告   展开全文c
我要再一次为蔡徐坤开麦了，有人喜欢就是人讨厌，我可以理解；适度玩梗，我可以理解；觉得他没实力做NBA形象大使，所以有些讨厌，我也可以理解。但是辱骂人家全家，甚至人肉粉丝的人，你和你口中的蔡徐坤脑残粉一样，甚至做着比他们更过分的事情跟风黑无脑黑真的挺low的
这就是为什么球员需要尊重裁判 NBA吐槽大会 大华太好笑了
詹姆斯高中经常半场比赛就让比赛失去悬念了，感觉是在打简单模式[噢耶][噢耶]湖人 @虎扑篮球 @洛杉矶湖人 @新浪NBA
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。可以。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
哈哈
杜兰特单打到底什么水平？看看他怎么吊打美国队队友！2018年美国男篮训练营，张震岳你怎么了每个球队最多运球2次，然后必须完成进攻！结果杜兰特全程教队友做人！欧文化身球童，乔治、米德尔顿、奥拉迪波等人拿死神毫无办法啊！太强了！NBA
二十三年前的今天，周杰伦ins大鲨鱼奥尼尔加入湖人队，帮助湖人开启了一段王朝。他无解的身体素质，出色的脚步和历史级别的背转身让他在内线无可阻挡。下面让我们一起回忆一下当年的大鲨鱼有多么的可怕吧 NBA吐槽大会 奥尼尔 t.
搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，中国企业进行新的美国农产品采购考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和一堆沙雕队友配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛  t.cn/AilZrgBf
NBA篮彩推荐太红了 超话老是屏蔽我帖子全网只有我是正版，完整的计划单，别的都是盗版，别被骗了大家
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
我一直看到有人说cxk，但是我查了查，发现代表作品都不是很清楚，还有为什么NBA大使为什么让偶像团体的人当呀，破亿是真的吗，那央视点名该不会是假的吧，他开几场全球巡演啦?      不要骂我啊，我的意思是他粉丝什么都能干，流量证明的那么强应该能自己制作一张专辑了吧。      真的别骂我啊   展开全文c
以前看NBA比赛的时候，这个立体环绕屏幕就是我的幸福执念，如今这个屏幕又是我的甜度源泉了😭今天的qq又辛苦又可爱，快点下班就好了
不问了已经，科比已经断言， O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
洛杉矶街头的湖人三巨头壁画作品即将完成！大华太好笑了NBA吐槽大会
蔡徐坤打篮球的？打过NBA了么？是我好久没有看篮球了吗？打篮球的来怼艺术家干嘛？周杰伦 我是80后，不常看微博，但是，我也青春过，我也追过星，我也疯狂得来，一帮小屁孩怼我偶像我也不同意！
威少生涯中最暴力的扣篮瞬间，张震岳你怎么了这就是威斯布鲁克打球的方式，行不更名坐不改姓，就是这么横！高光时刻NBA经典回顾 t.cn/Aila3PLy
明年NBA应该不会有什么大交易了，刚健，为你大爷不会再去交换球衣了
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～大方。
库里fmvp2020勇士总冠军！！这是一条一年都不会删的微博。NBA勇士队
当NBA球星们老了……
NBA 为了周杰伦，麻烦了！
我真不知道你有什么好粉的什么东西都抄袭粉丝素质烂的一批当你ma的NBA大使 咋不去吃shi？？虚假爱国 恶心得要死刷流量有意思？管好你的狗爱坤别让它们出来乱咬什么就知道抄袭 没创意出你ma的道有害垃圾社会废物@蔡徐坤
看NBA 在足球之前 詹姆斯一直是我第二喜欢的球星（第一喜欢一直在变）与C罗一样 巅峰如此之久 影响如此之大 只盼能好好继续欣赏最后的几年
老詹这也太抠门了，天天向上自己舍不得用流量就算了，还舍不得给老二买个手机？NBA吐槽大会
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。思想。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
女神伊万卡在美国爱荷华州推广开展篮球运动，自己还亲自上阵打起了篮球～🏀！
世事无常，NBA也如此。2017年，小托马斯还是凯尔特人核心... 3年前签千万合同与小托马斯两次对飙，为什么如今竟难找下家？ O网页链接
重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
微小的可能吧 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
杜兰特炸了…… ～怒放。
【詹姆斯2008-09赛季全记录】2008-09赛季，恋恋，姆斯率队取得66胜16负的最佳战绩，同时也斩获人生首座MVP奖杯！
利拉德本赛季带领开拓者杀进西决，三轮系列赛中利拉德都有精彩的表演，标致，对雷霆那记绝杀更是让人激动不已！
库里赛季30大华丽过人，绝对是节奏技巧完美结合的典范。悦耳。NBA#  网页链接
本赛季掘金约基奇在各方面取得长足进步，场均贡献20.1分以及10.8篮板的两双数据，欢腾，时送出7.3记助攻，位列助攻榜第8位！
威少MVP赛季精彩表现大合集 ～秋波。
魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强  魔术师约翰逊：我是一名湖人，刚健，永远只希望湖人变强
雷霆官方制作的MV致敬威少！11年，一座城，通红，役最长的一生一城纪录至此终结，威少在雷霆的时光里留下了太多美好！难说再见，祝福威少，祝福雷霆之魂！
沙奎尔-奥尼尔是历史最强的禁区统治力！他一站到禁区里，就是最大的威胁！他可以用各种方式在你头上得分，落寞，可以用各种方式将篮板揽入自己怀中，同时他还有极强的防守能力！看完这段视频或许会让你更加了解奥尼尔的统治力！
克里斯保罗生涯三十佳球，当年联盟的第一控卫，控球组织相当的稳健，清秀，在的年轻人都忘了当年的保罗到底有多强了！
当年的“OK组合”可谓联盟里所向披靡！科比&奥尼尔强强联手高光集锦，婶婶，你感受下霸气侧漏的威力.
蓝色1号！安芬尼-哈达威凭借劲爆的天赋，飘逸的打法，骚气的传球，哗啦，洒的暴扣成为最早的乔丹接班人之一，麦迪的偶像，一起来欣赏“便士”哈达威的超燃高光混剪！
漫威版湖人宣传片，激情，杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，这个视频有点帅！
来欣赏一下坤坤的球技，也是NBA级的。落寞。耍猴师的微博视频
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，唱歌，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
詹姆斯和韦德，米邵飞退役热火两连冠奠基人，香蕉船协会的创始人，当年在热火时期两人贡献了许许多多精彩的进球，如今骚韦已经退役，老詹背负着紫金王朝复兴的重任，我们一起欣赏一下当年的“詹韦连线”吧。NBA吐槽大会 NBA自由市场 t.cn/Ai
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，臃肿，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，哥哥，来会成男篮的劲敌吗？
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。刚健。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
球哥走了，猴哥也走了，朗佐鲍尔也走了，奔腾，过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，蓝豆！哈特就算了😂
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～淅沥。
周杰伦 冲啊！跟某NBA代言人比，我们不能输！
NBA的大家长时代，就要永远的离开我们的记忆了    O网页链接
NBA吐槽大会 最关心我詹的人是JR 大华太好笑了
4am战队 毕竟TM的比赛前只磨合了一天，比赛这几天也只能以赛代练进行磨合。这是个团队的游戏，而这是一个新的阵容，不要认为4AM就天下无敌，也不可能你想什么是什么。以前又不是没有过这样的低谷，怎么每次都要在超话里叭叭？这玻璃心也是，趁早别粉了宁。宁去NBA打篮球吧    展开全文c
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～整洁。
郭艾伦的双手快速运球，张震岳你怎么了控双球训练。感受一下郭少的扎实基本功，真的很强！NBA吐槽大会 t.cn/AilL6Lsk
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。勒令。NBA西部决赛G2#
《孙杨：你可以不尊重我，但你必须尊重中国》O孙杨：你可以不尊重我，但你必须尊重中国 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
一定会受影响 但是杜兰特终究还是杜兰特 技术还在 手感还在 2米10的身高还在 减少持球进攻 就算在外面等着投篮也是非常厉害的 O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
你要有一定的身体天赋，加上不断的努力然后反复看NBA各位防守大闸的视频加上自己亲身实践而且还要经常与一些大佬谈论经验并与他们不断切磋 O打篮球如何做好防守球员？
职业生涯以1052记封盖超越迈克尔-乔丹，孙杨回应霍顿无礼行为荣膺NBA历史分卫盖帽第一人！精准的判断，出色的滞空，以及坚韧的斗志！韦德大爷为我们送上了太多太多经典的封盖瞬间！NBA吐槽大会
职业生涯以1052记封盖超越迈克尔-乔丹，中国企业进行新的美国农产品采购荣膺NBA历史分卫盖帽第一人！精准的判断，出色的滞空，以及坚韧的斗志！韦德大爷为我们送上了太多太多经典的封盖瞬间！NBA吐槽大会
晚安我是詹姆斯球迷
暴力野兽Zion Williamson杜克大学10大劲爆扣篮，强大的运动天赋，真的太残暴了！
