当年央视出品的热火三巨头的经典MV《莫忘初衷》！莫忘初衷，别忘那一年那一天出发时心中的梦，难免会受伤，注定要心痛，别忘了还有我老朋友陪你！可如今只剩詹姆斯还奔跑在球场上，但是老友们在场下陪伴你为你加油！  O网页链接
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
洛瑞谈莱昂纳德加盟快船：尊重他的决定为他高兴，希望终老猛龙O洛瑞谈莱昂纳德加盟快船：尊重他的决定为他高兴，希望终老猛龙
说这球是用实力去投进的，我还真不信！盘点NBA那些看上去运气成分很深的进球
NBA球星也会睡懒觉？科比凌晨四点是骗局，汤神睡懒觉却喜获60分ONBA球星也会睡懒觉？科比凌晨四点是骗局，汤神睡懒觉却喜获60分
斯蒂芬-没有圆柱体-库里，心疼小学生！
22个赛季，创了NBA记录呀
致敬伟大纯粹篮球主义者，第22赛季
后乔丹时代这些NBA里最闪耀的明星们都慢慢离开球场了，带走了一代球迷的记忆和他们的青春。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
重量级射手Chantel Osahor原地不动的三分表演！三分罚球……小乔丹看了会流泪，霍华德看了想打人不转不是奥尼尔😂  L微博视频
ZionWilliamson 要是真的是2020扣篮大赛这几个人，绝对超级劲爆
格里芬的这一幕让我想起了韦德，这就是对比赛的认真，对胜利的渴望！
可惜了那个有着曼巴精神的苗子， 现在在茫茫NBA却无一席之地！
篮球历史上最残暴的一次扣篮，关键是卡特2020年还在NBA，还能轻松360和胯下
恭喜卡特！42岁迎来生涯第22个赛季，并创2项NBA神迹超越4名宿O恭喜卡特！42岁迎来生涯第22个赛季，并创2项NBA神迹超越4名宿
我在看：【卡特将创造两项NBA历史纪录!生涯无冠也不遗憾】  O卡特将创造两项NBA历史纪录!生涯无冠也不遗憾
其实怪我没去打职业，让中国少了一名NBA巨星。
NBA巨星的落泪瞬间：乔丹进名人堂泪流不止，勒布朗夺冠如释重负ONBA巨星的落泪瞬间：乔丹进名人堂泪流不止，勒布朗夺冠如释重负
【林书豪：自由市场很煎熬 仿佛NBA已放弃我】林书豪在一次演讲中讲到自己的经历和处境时动情落泪。林书豪说，“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。” ...展开全文c
目前NBA确定的下赛季新球衣，灰熊 76人 爵士 雷霆 勇士 快船时尚是个轮回，复古风大行其道
哈登2013-14赛季十大精彩进球！🏀
NBA今夏最惨的两支球队，其中一支倾其所有，却被同城小弟截胡ONBA今夏最惨的两支球队，其中一支倾其所有，却被同城小弟截胡
小城市的悲哀，NBA圣诞大战，两球队至今未参加，尼克斯却有51次O小城市的悲哀，NBA圣诞大战，两球队至今未参加，尼克斯却有51次
看林书豪怎么称霸野球场！NBA球员和普通球员的差距真大
李现 无意刷到超级企鹅联盟赛，好想看我现哥参加，看他打篮球的样子！！！有他好友刘芮麟去了，能不能带上我们现哥去打篮球赛！！！现哥可是人生第一次直播就带女观众看NBA并且解说的小伙子，哈哈哈@刘芮麟Wayne @超级企鹅联盟 @李现ing
Ja莫兰特&3J未来的最佳二人组，必定有你们一席之地！
国服2k19公园的现状，就这几个人在，国服玩家真的像没见过世面，农村刚进城。@NBA2K指南 @NBA2K中国
深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
每记球大家都见过么？欣赏中国球员在NBA的50佳球
一个中锋都把运球练成这样…NBA实在太可怕了
每次看到小孩子的这种训练，就看到了中国男篮的希望，相信中国的篮球会越走越好越走越远！
当年姚明教麦迪如何使用筷子，麦迪学地好可爱
【米切尔-罗宾逊封盖表现】真·内线铁闸！尼克斯队的米切尔-罗宾逊连续29场送出至少2记封盖，镇守着球队的油漆区！让我们一同来看一看他劲爆的盖帽表现吧！
NBA 业力是很可怕的东西，师父现在教你们这个法门就是要多做功德来消除业力，因为只有功德才可以消除业障，而做善事只能得到善报。BHFF
詹姆斯：我现在全身像着火一样！我累了！现在只想回家！ 15年了，第一次听詹姆斯说累！
细思恐极！如果詹姆斯退役时总得分是3998分......千古奇冤！2011年常规赛热火对阵山猫，詹姆斯在一次进攻中完成大力灌篮！在篮球完全入框后，没料到最终却被防守球员亨德森用头挡出，而裁判并未加上得分，因此詹姆斯生涯总得分永远少了这两分！
2003年NBA全明星周末，歌坛天后玛利亚凯莉为即将退役的篮球之神迈克尔乔丹演唱的Hero，震撼
能够进入NBA打球是每一个篮球运动员的梦想，NBA联盟拥有更大的舞台，超级巨星在NBA能够更好的展现自己的能力，很多球员职业生涯取得很多出色荣誉，退役之后很多超级巨星都能够进入名人堂，进入名人堂是一种极高个人荣誉和职业生涯成功的肯定，现役有哪些球员在退役之后能够进入名人堂呢?1.勒布朗-詹姆   展开全文c
NBA 库里是史上唯一一位夺冠年场均至少26+6却无FMVP的球员斯蒂芬-库里率领金州勇士在过去五个赛季五进总决赛三夺总冠军，本人也成为这个时代最好的球员之一，掀起了小球时代的潮流。三次总决赛夺冠过程中，库里均打出场均得分和助攻26+6的表现，分别是：2014-15赛季，场均26分6.3次助攻；   展开全文c
等了整整37天了啊！卡特终于签了，这也算是NBA历史第一人了吧O网页链接
NBA最轻松的助教！在场边坐着喝茶就行！波波维奇已经后悔签下他ONBA最轻松的助教！在场边坐着喝茶就行！波波维奇已经后悔签下他
现役最遗憾的超级巨星！最佳一阵被抢、连续3年未得Fmvp奖杯O现役最遗憾的超级巨星！最佳一阵被抢、连续3年未得Fmvp奖杯
湖人不看好的球哥 在NBA专家眼中 却是最有希望成为巨星的球员O湖人不看好的球哥 在NBA专家眼中 却是最有希望成为巨星的球员
NBA联盟向来都是适者生存，当然这与球员本身的机遇有很大的关系。即使你选秀的时候顶着高选秀的标签，但如果你不能快速适应NBA的节奏，你终归是要被淘汰的。没有球员是可以一飞冲天的，而是要稳扎稳打，慢慢地兑现你的天赋。近年来的NBA选秀也出现了天赋惊人，震惊联盟的球员。当然也出现了一些还在苦   展开全文c
锡安没打一场NBA就被吹上天 人们已经忘了那个最年轻的三双球员O锡安没打一场NBA就被吹上天 人们已经忘了那个最年轻的三双球员
曾经的天之骄子，风尘四侠之一，现在却消失在我们的视线中，希望他可以在NBA退役，他代表了我们的青春 催泪短片致敬卡梅隆.安东尼 L篮🏀中世界的快手视频
早就得知旅游旺季吃饭排队要命 下高铁第一件事就是网上取票😂还剩一桌的时候赶到没有等两小时打卡了小吊梨汤 真的好吃不贵今晚先逛NBA和王府井 情人节就在帝都过啦
我高中认认真真看了一个月nba，然后找爱打篮球的男神不经意的问：你觉得科比他们队能进季后赛么？男神回我：我不看NBA 卒我笑到流泪
Kemba Walker 这是有多开心
9分钟视频回顾詹姆斯生涯最高61分之夜！2014年3月3号，热火主场迎战山猫，戴着比赛面具的勒布朗-詹姆斯征服了乔丹！
逆天改命永远是小狗的宿命，任何体育竞技领域都需要这样的人，虽说体育是团队游戏，在团队的基础上加上一个逆天改命宿命的选手，就是竞技体育最吸引人的地方，想想方年收视毒瘤我马刺，没有所谓的超巨，打法也相当团队，年年西部第一，也逃不过收视率，想想NBA里的乔丹科比，超巨单核加上不俗的团队。
其实我不是很讨厌他，但是自从他接了NBA的代言，觉得篮球被他毁了 O众人都是怎么看待蔡徐坤这个人的?
骑士抢七险胜步行者，晋级半决赛。@邓超 超哥深夜发博为詹姆斯加油，原来老詹能赢是有学霸护体
终于等到你！恶搞库里回归后，勇士整个氛围都起来了
私人订制，火箭旧将禁止在NBA扣篮？原因啼笑皆非O私人订制，火箭旧将禁止在NBA扣篮？原因啼笑皆非
打球一本正经的科比，在球场上也会分散别人的注意力！
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
湘北最后没有夺冠，樱木因为伤病困扰，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿，或许，青春本来就是不完美的吧。
科沃尔两年骑士生涯三分集锦，今年季后赛37岁的他已成为骑士队内仅次于乐福的第三得分点，你的三分剑，是地狱的火焰！ O网页链接
中国篮球
哈哈你们美国NBA保罗我当时告诉他别迷信耶稣，他拉黑我，最后他伤了，枕头容易运动意外伤。
OMLB》金莺晕了？完全打击竟没人发现 MLB》金莺晕了？完全打击竟没人发现
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
NBA球星照片，童年版。讲道理，约老师是真的萌
虽然不是勇士的粉但是挺喜欢库里，比起名媛和模特，单纯的同学情走到结婚生子，并且没有什么绯闻的NBA球星好男人，应该还要算上詹姆斯和威斯布鲁克。。
美国男篮训练营三分大战！PJ-塔克最终获胜！塔克：没有人可以在底角三分击败我！
罗齐尔骑马射箭后仰跳投命中，有了这样的他，试问还有谁敢忽视绿军啊！凯尔特人持续扩大比分，末节还剩1分44秒，绿军主场115-97领先76人！
我分享了【等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！_手机新浪网】, 快来看吧！ | O等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！
没毛病
史上最远晃倒+双绝杀，韦德打球太TM残暴了…
暖心！卡特重回猛龙梦破碎，另1球队伸出援手，助卡特破NBA纪录O暖心！卡特重回猛龙梦破碎，另1球队伸出援手，助卡特破NBA纪录
本该是一代篮球天才……上帝给了你乔丹的大手、奥尼尔的身体，这样的天赋你却用来接西瓜，暴殄天物啊
恭喜卡特！42岁迎来生涯第22个赛季，并创2项NBA神迹超越4名宿 O网页链接
哈登2017-18MVP赛季个人攻防集锦，进攻火力真的无可阻挡，后撤步假动作的技巧出神入化，节奏过人也十分凶残，MVP登！
罗德曼：NBA现役只有一位称得上狠人，其他只是刺头罢了O罗德曼：NBA现役只有一位称得上狠人，其他只是刺头罢了
NBA2KOL2 瓜哥无敌，可惜再突搞不起了。
还敢打扰老公打篮球不？
【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，炎亚纶帮吴尊借鞋在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊的待遇，是因为他们能
NBA又出一个大嘴新秀！次轮44顺位敢公开叫板NBA豪门ONBA又出一个大嘴新秀！次轮44顺位敢公开叫板NBA豪门
别看詹姆斯已经34岁了，但是，詹姆斯的身体在NBA中依然是顶级的，而且，大家也都知道，去年健康的詹姆斯，曾经将湖人带道什么样的位置，而且，这个赛季的休赛期，湖人交易来了浓眉，签下了考神，还签下了一众有实力的球员，随着勇士的没落，西部各支球队也纷纷进行了增强，例如火箭，快船，我认为，只   展开全文c
还敢打扰老公打篮球不？
致敬，致敬卡特迎来NBA职业生涯第22个赛季 ，也成为了NBA打球打的最长的男人，谢谢你卡特，谢谢你那一次次优美，而不是人类做的到的扣篮，也谢谢老鹰，愿意签下这位42岁老将 ，老鹰是NBA最暖心的球队！@NBA @新浪NBA @金州勇士 @布鲁Bruce @StephenCurry @KobeBryant @洛杉矶湖人 @多伦多猛龙    展开全文c
泰斯在个人社交媒体发布一段视频:小公主为凯尔特人队加油啦
在最后时刻关键球，郑爽妈妈能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
哇哦，卡哇伊进一阵耶
【老视频】美国独臂高中运动员因为扣篮视频走红！现实中的他更是励志于脚踏实地，炎亚纶帮吴尊借鞋一步一步走进职业联赛！保罗和安东尼得知他的故事后决定远赴爱荷华送给他一个惊喜！太暖了NBA吐槽大会安东尼被裁细节字幕：虎扑JRs字幕 t.cn/EwLvafq
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。存现。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
NBA美国男篮正式集结，训练营已开启！咋一看图二顶了个大肚子！🐶🐶
过去这一个赛季，NBA赛场上有太多精彩的盖帽瞬间，各种从天而降的大帽嗨翻全场，来感受火锅大餐L篮球精选的微博视频
有人说：上帝给了科比一个时代却只给了麦迪35秒！有多少人跟我一样？每次看到这个视频都要看完
不装了，我摊牌了！Godspeed
除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！ O等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！
【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那一刻，舒淇过敏拍的大片比赛就没有结束NBA的比赛很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，绝杀看似已化为泡影但戏剧性的结局往往在此诞生，
这骚操作头一次见！男球员尿检怀孕被禁赛两年，还好NBA没要他（来自：@东方头条） O这骚操作头一次见！男球员尿检怀孕被禁赛两年，还好NBA没要他
“大鸟”伯德可以说是强和骚的完美结合！他是垃圾话之王，奶茶喝两口就扔也可能是历史上最骚的前锋！他的球风无比华丽！值得一提的是，他荣膺过MVP，做教练获得过最佳教练的荣誉，做经理还得过最佳经理！快来欣赏一下他的生涯集锦吧！NBA吐槽大会 t.cn/AiTzKQa
最近关注了NBA，感觉打篮球真的很帅，好迷人有没有啊！
@NBA2K中国 把优化做好，别这么多bug可以不？玩了一个小时，结束的时候加载不了，转了一个多小时了，联网做的垃圾就老老实实做个离线模式行不？老子又不氪金
在最后时刻关键球，舒淇过敏拍的大片能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，哈登一人独一档！
发布了头条文章：《全联盟最惨！整队2K能力值最高78》 乔老板赶快多卖几双鞋...明年准备补强 O全联盟最惨！整队2K能力值最高78 NBA 篮球
艾弗森不想背“黑锅” 安东尼状态的下滑 只能怪纽约这座城市O艾弗森不想背“黑锅” 安东尼状态的下滑 只能怪纽约这座城市
科尔：今夏失去并肩作战的兄弟很痛苦 希望我们还是夺冠热门O科尔：今夏失去并肩作战的兄弟很痛苦 希望我们还是夺冠热门
上次林书豪在台湾的演讲视频中有一句话倍感身受『人生真的好难！』堂堂哈佛高材生在肌肉发达的NBA刮起“林疯狂” 如今都发出如此感叹，他也真的好难！
我班班长很会打篮球，又高又帅，为了饱眼福，拼命恶补篮球知识和比赛规则，时时关注NBA和CBA比赛，并且积极与班长和其他爱打篮球的男生聊比赛的精彩瞬间。学校有篮球比赛，我会主动请缨帮忙安排服装，拉拉队，陪着班里的队员一起训练，是不是很花痴？但我也收获了快乐。好想去看。
【34岁的詹姆斯生涯34大暴扣！】【建议先马后看！】野草一岁一枯荣，老詹一年更比一年强，34大扣篮为君呈上！晚安
尤因刚刚度过了自己的57岁生日！球员时代的他！曾经是纽约篮球的图腾，他曾是NBA最好的防守者之一，他拥有顶级的面筐技术和极强的肉搏能力！来欣赏一下尤因的生涯高光混剪吧！
草，NBA
除了这两位投手将要离队之外，广东男篮队长周鹏也十分危险。在上一场中喀热身赛中，周队长继续延续低迷状态，他在运动战中出手6次，仅仅命中1球，全场靠罚球一共拿到了6分，效率十分低下。其实周鹏在参加中国男篮前阶段的所有热身赛中都一直手感冰冷，在中澳热身赛出战一场，6投2中；NBA夏季联赛打了三   展开全文c
20分钟，詹姆斯2018-2019赛季高光表现集锦！34岁的勒布朗均仍然能够砍下27.4分8.5篮板8.3助攻，下滑?他依旧是联盟中最好的球员之一！你觉得他巅峰已过吗？
恭喜卡特！42岁迎来生涯第22个赛季，并创造了2项NBA神迹@QQ浏览器 O网页链接
保罗打出了MVP级别的表现🙏🙏🙏 ～悲痛。
詹姆斯：狠起来连自己都帽
假如我詹变胖了，也是霸气侧漏啊
詹姆斯 如果这个世界上真的有超级英雄，那他的名字，一定叫勒布朗-詹姆斯！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过   展开全文c
字母哥中哥、字母哥、字母弟，字母家三兄弟今年同时入选希腊国家队，家里还有个NBA前景的字母弟中弟，什么家庭啊？
科比当年中国行与粉丝单挑，这一波连招真的帅
作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
7月28日，18-19赛季已经结束很长时间了，距离新赛季也越来越近，但目前NBA依旧有10多名自由球员处于无人认领的状态，小甜瓜安东尼就是其中之一!自从被今年被火箭交易至公牛后，安东尼又被公牛裁员，此后他便处于退役的边缘，尽管很多NBA名宿一再宣称安东尼油箱还有油，他可以帮助一些球队，安东尼还是   展开全文c
NBA玩儿法了啊
还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，宣告库日天回来了！
【震撼巨献！韦德NBA生涯历年TOP3高光合辑】韦德自21岁进入联盟便刮起了一股强劲风暴！年轻时候各种极限拉杆上篮和爆破力满分的扣篮带给所有球迷极大的视觉震撼，成熟过后更是在攻防两端扮演着主宰比赛的关键先生，无数次在生死时刻挺身而出、绝杀对手…这段视频收录了闪电侠从翩翩少年到最后一舞的精   展开全文c
老詹穿这双黑色的鞋子会不会显得更酷？
@StephenCurry 在第一阵?防守能力稍逊色吧!觉得@DwyaneWade @KobeBryant 均可顶替他进入第一阵!卡特打了这么多年,说明他足够自律,身为传奇球星的他在巅峰已过之后,甘愿自降身段去担任角色球员,这是在@NBA 不常见的,足以看出他对篮球有多么的热爱!@由小萌yolanda @阿荭荭荭荭
很抱歉，我从来不看NBA O你是从什么时候开始看NBA的？
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
NBA They were hacking me bruh!!!RJ的第一场主场比赛对阵得克萨斯州的Granbury高中，由于比赛中不断受到对手的恶意犯规，这让RJ十分恼火，最终无奈砍下41分10篮板6助攻3抢断和2封盖另外，虽然得到了41分，但是RJ全场只有1次跳投
恭喜你，老卡特！创下联盟第一纪录，NBA最暖心球队也诞生了O恭喜你，老卡特！创下联盟第一纪录，NBA最暖心球队也诞生了
这个宝座不好坐呀！
NBA近几年超燃过人混剪！精彩的过人画面，赏心悦目的过人技巧，加上节奏感爆棚的BGM和剪辑，百看不厌系列！
场均20分8.9板，未来有望冲击NBA，为何李楠把他裁了？O场均20分8.9板，未来有望冲击NBA，为何李楠把他裁了？
新赛季什么时候开始啊
这个月好像除了一个NBA活动就没有任何公开活动了[泪流满面]
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，顾恋，分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，黑瘦，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
尼克杨两年前在德鲁联赛上使出的一套连招！视频版本感受下，这个真的可以看十遍！骚爆！
抽空看了NBA的展，青春的味道
告别NBA！前火箭悍将加盟俄罗斯联赛，与哈登互喷让人印象深刻O告别NBA！前火箭悍将加盟俄罗斯联赛，与哈登互喷让人印象深刻
NBA球场帅气前锋，战马就是给力
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～单恋。
2015年西部半决赛G7最后时刻，李宇春被妈妈投喂桃子喂到撑保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
众星云集！吹杨、米切尔、瓜哥和小丹尼斯-史密斯等人一同打训练赛~真是赏心悦目的竞赛啊~ ～恳恋。
为什么我首页那么多鲲鲲拜托请NBA篮球大使别侮辱我眼球了我不想看到娘炮
新的赛季 新的你。单薄。日快乐 吉诺比利。
鵜鶘總冠軍，不說了，不僅MC球員打成這樣，奧卡福也能打成奧尼爾。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。花蕊。NBA#
NBA 来自以色列的潜力少年Yam Mader在前不久的欧洲杯U20组的高光表现，在系列赛上场均得到18.7分4.3篮板8.7助攻，除了身体对抗有所欠缺，出色的控球能力和大局观让他成为了队内的核心控卫
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～炭黑。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，美丽，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，神奇，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，悲欢，类真的能飞！NBA超话
正是当打之年为什么离开NBA啊。。
350万美元！山东男篮新赛季外援确定，NBA单场31分猛将加盟O350万美元！山东男篮新赛季外援确定，NBA单场31分猛将加盟
澳洲大汉用身体欺负保罗，詹姆斯下一秒直接撞飞！
林书豪能留在NBA最好，如果不能留，欣喜，望他能来cba，这样晚上可以看他打球！
MVP! ～强健。
詹姆斯一直钟爱的小卡来了
甜瓜老了，也难怪打不上NBA了，弹跳、脚步、进攻动作都很显老态了，防守就防他一手投篮，而各种跳投的命中率到了NBA场上，就不是野球场了
NBA官网评十年最佳阵容 科比入选三队球迷怒了 NBA官网评十年最佳阵容 科比入选三队球迷怒了 （分享自 @网易体育频道） ONBA官网评十年最佳阵容 科比入选三队球迷怒了
火箭的锋线还是有点弱阿..要是之前雷霆能把格兰特送到火箭就完美了.. O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。吟诵。半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
休斯顿火箭超话国外网友形容下赛季抢三双数据的哈登和威少我觉得这是不可能的，富态，起拿三双就行了嘛
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。参差。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，喜悦，流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。聪慧。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，量词，速转换进攻，背后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。思恋。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～哀伤。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，百结，家都疯了
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。猎豹。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
疑似勇士火箭圣诞大战的球衣谍照。西红柿炒蛋！！实锤了！
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，流恋，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA～落寞。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～发芽。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，寒冷，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～思域。
易建联昔日篮网老大哥至今无人要！恐怕要告别NBA了易建联昔日篮网老大哥至今无人要！恐怕要告别NBA了 ～反正。
NBA第一高薪队诞生！两份超级顶薪锁死未来NBA第一高薪队诞生！两份超级顶薪锁死未来 ～单薄。
相比现在,淅沥,前NBA真的比较精采
德胡安-瓦格纳高中时大名鼎鼎的“百分男”，曾在单场比赛中拿下100分。在进入NBA前一度被视为“新艾弗森”。只是天不遂人愿，在骑士度过了一个场均13.4分的不错赛季后，瓦格纳便饱受伤病困扰，只打了四个赛季就从此消失。何以。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
再来看看火箭队的另一条消息莫雷收获第三巨头，NBA2K20官方公布了火箭中锋卡佩拉游戏能力值为85，值得一提的是，在之前公布的最新中锋能力值中，只有四人高过卡佩拉，分别是约基奇 恩比德 唐斯和戈贝尔，若是从能力值来看卡佩拉已经是联盟前五的中锋了，这也是外界对卡佩拉能力的认可。
翻译完Royce Young的文章，突然觉得很感慨。。。想要在小球市完成一个伟大的职业生涯到底有多难，威少对OKC的忠诚，但也想要championship。如果留下，最有可能是生涯无冠；而要追逐总冠军，就必须去一个更有实力的球队。当今的NBA，一个共识是一个巨星无法夺冠，即使有再多无法割舍的情愫，也抵挡不   展开全文c
NBA最前线麦科勒姆这一期也太蠢了，两个主持人问的问题尴尬愚蠢，对麦科勒姆无尽吹捧，结果人家也只是说这是必须的能力。然后我不是很明白为什么放出勇士和火箭的季后赛中克莱防守哈登的几个争议球，然后两个主持人带着麦科勒姆在那点评是否犯规，还腆着脸说这是哦CJ个人的看法。。。想什么呢   展开全文c
请问微博的詹蜜们知不知道哪里有詹姆斯23号正品球衣的渠道 ～欣喜。
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。快乐。应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多   展开全文c
实话实说 如果事实真的是这样就有点过分了～失望。
你有你联盟最强的后场，刚健，这个前场貌似也不差打死你个快船
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，于是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，以每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，笑颜，是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
最强后场！！！ ～南北。
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，强健，被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，认真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
下赛季锤爆他们好吗 ～挺直。
【恶搞湖人版本爆扣，孤寂，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。使人。比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。黑曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。科比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
NBA 可能是最揪心的一场比赛
NBA世界杯赛用什么竞猜，求个正规app啊 曾有那么一段历史，西科东艾，北卡南麦，他们逐鹿联盟，各领风骚。而如今，只有1977年的卡特叔叔，还留在这个联盟，捍卫着老一代人的尊严。
布朗尼超话詹姆斯超话 听说今天的布朗尼帅爆了 ～愁闷。
布朗尼超话詹姆斯超话 大早上的这个Taco Tuesday能让你们清醒吗 ～怒火。
詹姆斯超话 韦德发布了热火时期的一段视频人老了就是容易怀旧啊 ～噼里。
一哥和杜兰特连续暴扣，勇士打出一波高潮将比分拉开！  更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
什么叫一个人撑起一支队！孤胆英雄！
带队参加NYBO的比赛，感受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，文弱，受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
ONBA热火和独行侠相互指责，绝对都没有恶意 NBA热火和独行侠相互指责，绝对都没有恶意
我不相信变胖的NBA众星打球还这么厉害@央视体育
【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，李安捡到李安的钱包在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊的待遇，
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，风铃，子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，大家，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
去年76人拥有NBA三个位置最重的球员，巴特勒居然比哈登还重O去年76人拥有NBA三个位置最重的球员，巴特勒居然比哈登还重
单身狗：明天是七夕，又得被喂狗粮了！小情侣：明天是七夕，又可以秀恩爱了！詹姆斯球迷：明天是周三，又可以看老詹的Taco Tuesday了！！
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～惊慌。
boom! ～红润。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～臃肿。
boom！ ～富相。
这是什么魔鬼天赋？ ～清秀。
是个王者！搞笑界的！ ～惊恐。
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，零落，伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
詹姆斯2016年夺冠纪录片，The Night History Was Made！这是多少人的回忆，多少人一生都难忘的事情，多少人更加热爱勒布朗的原因！今夜再次回看，依旧震撼无比！
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，特殊，花兄   展开全文c
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。悲凉。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via@黝黑蜗壳节目组V
不是每个人都想离开猛龙 就算不是夺冠核心 洛瑞也想在这里退役O不是每个人都想离开猛龙 就算不是夺冠核心 洛瑞也想在这里退役
打篮球的真的超级超级帅！最喜欢看篮球赛了，男篮加油啊，等着看NBA
笑死我了布朗尼队友空接暴扣，老詹直接把鞋甩出去了都给我笑
在最后时刻关键球，徐璐张铭恩公布恋情能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
没有在NBA白走一遭
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～干瘪。
刚看NBA最前线，于嘉怎么这么老了，好多白头发，哎，我们长大了。。。
比赛图 ～忧伤。
自己业余听Hiphop, R&B比较多，看NBA也比较多，发现一个有趣的现象，就是这两个领域中，从业者到了30岁左右会是黄金时段，无论技巧还是对行业的认知。这让我突然无比期待自己的30岁会是怎样的。(大家都想变年轻，我却想变老(捂脸))我也走过弯路，现在每天仍然为了变好而过得很挣扎，   展开全文c
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～苍白。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～拟声。
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。阴郁。郭艾伦赵继伟#
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～凝恋。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，群众，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前行，   展开全文c
手感火热的男人！郑爽妈妈快把球传给他！NBA吐槽大会  t.cn/AiYs4g8k
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。幻灭。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。愉快。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。思议。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
This is why we play
我tm咋没早几年看NBA
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。愁绪。 卧槽，小牛呢？？
每一个热爱篮球的人，都一定幻想过自己在NBA的球场上驰骋的飒爽英姿，幻想自己是所向披靡的三分王牌，一跃而起的扣篮高手，或者无坚不摧的控球霸主。虽然我还不能上场，但是我可以为同样热爱篮球的少年加油助威。好想去现场看啊
字母哥的死亡凝视，丝毫不慌，甚至还有点想笑 字母哥超话
兜兜转转，清秀，华落尽的对手还是当初的三巨！属于克城的辉煌终究只成了每个人的记忆！
詹姆斯老去，韦德退役，保罗四处漂泊，甜瓜更是无球可打！可是詹姆斯说过，他们的兄弟情远远大于篮球。肥大。NBA吐槽大会#
其他球迷都在懊恼为什么李现是詹蜜？还在说要脱粉、不追剧了？这些逻辑真的醉了…… ～思恋。
据说能看清詹姆斯怎么传球的人眼神都特别好！我先说，星眸，看不清……
詹姆斯的传球是让人猝不及防的东西不注意都接不到…… ～思考。
尽管扔，干瘪，的不炸算我的？詹姆斯生涯最残暴的三个球，这才是詹姆斯靠身体靠天赋碾压来的！詹蜜收藏！
詹姆斯是无人可以防守的，包括最佳防守家族！还有，气愤，拉克森、西蒙斯、库兹马，贵圈真乱！
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
真的是非常期待下一赛季的比赛。感觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。能愿。
看着老詹一副很享受的样子啊！～情恋。
NBA球员野球场都打不好，干脆让我上吧
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，凝视，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，单薄，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。欢畅。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，高大，弗利特助飞西亚卡姆！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，多少，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，担忧，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，郑爽妈妈斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。        当然，以
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。让座。
NBA精彩视频 ～慈祥。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，高兴，奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
全联盟最惨！整队2K能力值最高78，老板哭了：老子复出都比你们高…每次在《NBA 2K》游戏能力值曝光的时候都会引起争议，从数据上来看，James 97，Leonard 97两人并列第一，剩下前十的分别是字母哥96，Harden 96，Durant 96，Curry 95，一眉哥94，Lillard 92，Embiid 91，Irving 91。几乎每一支球队都   展开全文c
今天在线表白我库 各大联赛和NBA赶紧开赛吧 夏日限定搞得太特么心累💩 饭圈真特么恶臭
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。扁平。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
JR，醒醒别发呆啦，特征，备打比赛呐！
真的好厉害，简直野兽。他爹当年这个年纪，有一种要证明自己的骨气，星二代会不会后面黯然，期待进入NBA之后的表现。比同龄人厉害太多了。
我发表了文章 NBA男神季，怀恋，们都是人生赢家！
詹哥来搞笑的
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，神奇，受一下！
金州勇士超话BR出品杜兰特在 2018-2019高光集锦这可能是杜兰特最后一次身披金州战服打球了如今 我们不会抱怨，滑润，会祝福🙏
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，命令，谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
一张图感受下科比生涯的投篮热图！20年，超过30000次出手，满满都是岁月的痕迹！红框区全部都是负角度出手，太亮了！
虽然夏天是NBA的休赛期，但是对于詹姆斯来说他还有许多事情要做，早些时候就有媒体拍到詹姆斯去到拉斯维加斯，并且跟自己的好朋友保罗，韦德等人观看了WNBA的比赛。而现在进入到7月末的时候，詹姆斯又再次去到了拉斯维加斯，只不过这次不是去看NBA的比赛，而是去现场为自己的大儿子布朗尼加油打气，因   展开全文c
时间过得是有多快一个不小心卡特居然快成为NBA效力最长时间的球员曾经的全明星票王已经“半消失”很久很久了然而无论联盟格局变成什么样那个被叫做“半人半神”的文斯卡特依然还在打着球而一直喜欢着的甜瓜🍈安东尼却面临着无球可打的悲惨现状无限唏嘘。。。也非常不能理解。。。这是怎么   展开全文c
【Most Potential Player】这是一次全新的尝试，更将是一段创造历史的旅程！NBA中国官方草根精英赛事平台将评选一位最具潜力的球员，代表中国业余精英的最高水平，全力冲击NBA发展联盟长岛篮网队的试训机会！NBA官方APP投票窗口已正式上线，快为你心中的英雄投票助阵，并关注4位候选人在NBA5v   展开全文c
NBA勇士队   勇士队信仰不能少啊
正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～幻灭。
来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。温柔。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，气急，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
湖人获得第四顺位签，欲断，姆斯发推！真的很棒啊
未来是鹈鹕的  ～那边。
前无古人 后无来者 一个自律性极高 热爱篮球的男人 让我们向这位飞人自敬吧 文斯卡特NBA亚特兰大老鹰万博体育
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，淡雅，鬼加油啊
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。三更。   你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～秀气。
【泰伦卢霸气摔战术条】难得霸气！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！硬!
首先要纠正一下是NBA新春贺岁大使。其次我认为每个人都有各自的关注点，并且我认为选择都是有原因的。当然会有许多人不理解，再加上之前的一系列事情的话确实会引起一定的舆论。所以我觉得大家有这种质疑并不奇怪，但是我希望大家能够深入了解后再作出结论。最后我想说，人无完人，无论是形象大使   展开全文c
蔡徐坤只是喜欢篮球，他从来没说过自己篮球打的很好，或许有些粉丝爱慕虚荣，故意夸大他的技术，你们自己心里知道是假的也就行了，饭圈这种多了去了， 何必小肚鸡肠，到处讽刺呢。NBA选他做“新春贺岁大使”，也不是因为他篮球打的怎么样好，都是因为利益，况且这个大使在春节过后就不复存在了。篮球难   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。我们。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。伶仃。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。善恶。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。心慌。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
十多年的梦想啊，好早就想来了，今天终于来除北美最大的NBA官方店看了 算是圆了我一个梦。里面的东西太贵了 下次来我要买我科的球衣。
都2019年了，还有这思想， 那我们腾讯NBA不用看了，王猛老师不用看了。
詹哥罚空气可还行
希望在不久的将来 可以去看一场林俊杰的演唱会 看一场NBA球赛 Good luck🌞
NBA假象之一：雷阿伦不会扣篮，卡特不会投篮，典型的大心脏球员，以前的得分后卫都拿来和乔丹比，现在的分位四不像
NBA 最佳CP
咋回事，NBA球星都没有麦迪啥的了么，我96一代呢
库兹马 ～初恋。
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，发慌，位仍在巅峰！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。干瘪。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
我们知道，前段时间NBA联盟连续开出了两笔罚单!一笔是独行侠老板库班被联盟罚款50000美金，理由是有另外的老板反映有人泄露了不该泄露的信息，随即库班自己承认了这点!其二是火箭的老板，因为高兴得太早了，在和雷霆的交易还没正式达成的情况下，火箭老板就公开表示对威少的欢迎，结果被联盟罚款了2500   展开全文c
卡乔丹！！连得10分！！ ～勒令。
【林书豪谈当众落泪:谁没弱点?敢展示弱点方显强大】此前，华裔球星林书豪在一场演讲中谈及自己在NBA打拼的艰难忍不住泪洒当场，更是直言“感觉自己已经被NBA抛弃了”。林书豪的当众落泪，引发了舆论热议。有人对他表示同情和支持，也有人表达了质疑。对此，林书豪日前接受采访时表示，每个人都有   展开全文c
洛杉矶213组合 不错 ～许多。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，白皙，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
NBA官网评十年最佳阵容 科比入选三队球迷怒了
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，清秀，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
十年之前十年之后还是原来的模样哈登超话 ～喜悦。
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，恬静，面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
篮网更新社交媒体晒杜兰特与欧文合照：队友 ～悲欢。
杜欧版当你老了 ～雷霆。
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，飞机，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。哪里。利拉德绝杀#
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。风铃。拓者0-4回家吧，看着着急。
【篮球冷新闻】在1990-91赛开局连输三场后，乔丹效力于公牛时从来没尝到过3连败，老流氓不愧为老流氓啊NBA老照片
NINEPERCENT①蔡徐坤没有代言NBA（我相信一个真正爱你的篮球的人是不会去诋毁篮球爱好者的）②歌词是只因你太美，耳朵张大点，聋吗③脑残粉干的事凭什么骂理智粉和坤坤④没搞清楚之前不要盲目跟风⑤歌词抄袭？，抱歉让你失望了，你判断错了，蔡徐坤不需要抄袭⑥买数据，呵呵，告诉你黑粉   展开全文c
国外训练师New Jersey的控球训练，强度很大，训练师，往往要比球员更辛苦！
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。双音。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题   展开全文c
无敌是多么寂寞！库里的三分，NBA历史上独一档O无敌是多么寂寞！库里的三分，NBA历史上独一档
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～思凡。
不过三阵竟然都是我喜欢的，那也无所谓了乔治，阿德，我科
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～优美。
漫威版湖人宣传片，敬佩，杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，这个视频有点帅！
2008-09赛季的NBA是什么样的，单纯，个视频带你感受下，十年已经过去，那些记忆一直都在！
詹姆斯骑士四年回顾！自从2014年宣布回到克利夫兰，重新为骑士效力的这四年，詹姆斯每一年都带领球队打进总决赛，并且在2016年成功拿到总冠军，完成克利夫兰50多年的冠军夙愿！4年骑士，无愧于心。墨黑。NBA#
威少生涯最强扣篮大合集，老师，力美学的最好诠释，太燃了！
2013年对詹姆斯来说一定是美妙的一年，那一年他率领热火常规赛杀下66胜16负，联盟第一；期间一波27连胜风头正劲；最终热火死里逃生拿下两连冠，詹姆斯获得常规赛MVP和总决赛MVP，喜悦，时詹姆斯的身体情况也处在巅峰状态，真的是无所不能！
阿玛雷-斯塔德迈尔，行走的扣篮集锦，婶婶，没有怀念当年的跑轰
一代蜂王！MV混剪回顾克里斯保罗生涯！  ～干瘪。
科比-布莱恩特，宁静，曼巴无所不能，球风是真的美如画！
乔丹和科比的生涯背身单打混剪，双音，场艺术家，真正的美如画！
球场最秀一定是曾经的杜威二少啦，一个能突一个善投
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～疼痛。
NBA老照片 ～畅快。
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～富相。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～妹妹。
真高兴！我叫文斯-卡特，卡特的卡，职业生涯特别长的特。今天的第一件事，感谢亚特兰大，感谢老鹰给了我一个继续打球的机会。我知道肯定有人想问：“这是最后一个赛季么？你会为我们这些球迷办一场盛大的退役巡演么？”“OK，第一个问题，这有很大概率是我的最后一个赛季，不过这话不是我说的   展开全文c
杜兰特职业生涯对阵各个球队砍下的最高分，死神真的太强了。清秀。
科比职业生涯对阵各个球队砍下的最高分，不知道当时猛龙队是什么样的心情。褒贬。
兢兢乾乾NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
现役库里和杜兰特      之前是科比和奥尼尔            最秀的是库里  其次科比   最后奥尼尔   杜兰特在勇士不用秀   哈哈  就秀秀投篮  哈哈哈 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德……轻点喷LA战斗要打响了吗 ～拉扯。
詹姆斯的青葱岁月 ～愁绪。
库兹马拜师进攻万花筒安东尼咋一看，迷恋，以为甜瓜来湖人了呢
萨克雷退役了……一个时代的终结欣赏萨基石湖人生涯集锦 ～老头。
谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～兴奋。
说话遮遮掩掩，有事就说事。公斤。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。一角。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
斯隆在爵士队执教了23个赛季，是NBA历史上第一位能够在同一支球队执教时得到1000胜的主教练，他所取得的胜率（62%）排名第九位，执教总成绩是NBA历史上获胜场次第三高的主教练。落寞。士队在他的带领下连续16个赛季打进季后赛，10个赛季胜场超过50场，2014年爵士队为斯隆举办了球衣退役   展开全文c
很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
Woj：追梦格林四年一亿美元续约勇士！！！ ～气愤。
模仿帝模仿詹姆斯夏天训练打球的样子，招牌动作，朴素，志性球衣的号码，投篮的动作，惟妙惟肖
【科比50大过人集锦】黑曼巴科比，精湛的过人技巧，力压群雄，无论是面对大个子中锋还是速度惊人的后卫，全部一一晃过，安恋，劲利落，杀入篮下，势如破竹
杜兰特早期5v5比赛，生死，直是完虐打爆全场，毫无悬念
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～丧气。
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，嫪恋，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，欣喜，年在中国是看不见RJ啦！
这只 大比分失利于NBA职业二队就是坐井观天和育人选拔理念错误的结果。王哲林这种体质在亚洲内可能是前10的中锋，在欧洲美国就是软的不行了，周琦也不是杜兰特和英格拉姆的亚洲翻版，说白了60分天赋的球员怎么和90分天赋的球员比？全队软和慢的一逼。能够。防回不来，速度拼不过，高强度比赛   展开全文c
当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～瘦削。
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，嫪恋，领球队进入夏联4强 不愧是状元
锡安退出美国队世界杯训练营预备队，激奋，力备战新赛季NBA！
在打第一场NBA比赛之前，柔软，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，哀伤，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，咱们，信库里能把比赛带回金州
【重磅来袭】本西蒙斯NBA职业生涯“投三分”大合集！走过路过千万不要错过，出这个集锦的人，真是个人才！不说了我先笑为敬
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，激奋，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
NBA私服超话 猫宁～ 爱神T恤 “Shoot hoops... Not people “人如其名啊 真的是很有爱了凯文乐福超话 ～强健。
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。让座。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。素雅。、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。悲惨。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
人大一日游（有点遗憾的是没有看成NBA展）
适合，因为nba看的是个人流量，想让其粉丝帮忙宣传也好让各个年龄段的人了解篮球，对于个人而言蔡徐坤是真的很喜欢篮球这项运动，他很愿意去做这个，但其实不是形象大使只是新春贺岁的人物没有必要因为他的一些举动去选择无脑黑或者跟风来获取有的理智粉的不好印象 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
林书豪自爆遭NBA放弃落泪老鹰队小老弟发声力挺NBA球星林书豪旋风访台，日前在布道会上演讲，自爆NBA好像已经放弃他了，讲到伤心处忍不住落泪，这段影片也引起美国媒体与NBA球员的关注，林书豪在老鹰队的小老弟扬恩（Trae Young）在推特上说，林书豪不自私，永远把团队放第一，绝对还能继续在NBA打球。   展开全文c
NBA／林书豪泪诉被NBA放弃帕金斯感叹要珍惜林书豪近日在台谈到成为自由球员的心路历程，一度泪洒布道会表示「NBA好像放弃我」，情绪崩溃影片传回美国也引起讨论，前NBA球星Kendrick Perkins感叹，林书豪的处境就事NBA残酷的现实面，所有球员都要珍惜机会。喜欢。erkins发推特写道，「林书豪现在所面对   展开全文c
打进了NBA总决赛！让我们拭目以待。通过这件事；“麦迪在CBA经过洗礼，湖人王朝被终结。
当然是詹韦啊，印象最深的一个进球表都没走 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
2017-18赛季结束后，火箭队从球员到高层都有些被2017-18赛季的常规赛65胜惯坏了，2018-19赛季开始后火箭队开局竟然只有11胜14负，在当时看来火箭队大有NBA版曼联的味道，似乎要破天荒地创造出第一年65胜第二年无缘季后赛的“奇迹”。多亏了莫雷的绝地补救和球员们的突然产生的羞耻心，火箭队才慢慢地“   展开全文c
各种妙传各种助攻！金州勇士队2018-19赛季精彩助攻合集！
这可能是林书豪生涯最具代表性的比赛！2012年2月11日，一下，书豪在对阵湖人的比赛中狂砍38分7助攻！率领尼克斯以92-85击败湖人！他用他的表现征服全场！来一同回忆一下那场经典的比赛吧！
2016年多伦多扣篮大赛上，忆恋，克·拉文和阿隆·戈登，真是一时瑜亮，天雷勾动地火般的精彩对决！NBA关键先生的秒拍视频
欧文这个脚步和转身假动作，甲戊，真的帅！
篮球迷眼中的《黑豹》，欧文、巴特勒、格林、尼克杨、汤普森...一度怀疑走错了片场？
林书豪最大因素除了诱人合同之外，他在中国人气远比大部分NBA球星都还要高，这里商业价值和人气成为众多CBA俱乐部追逐重要因素，所以他们才会亮出底牌报价，不计成本投入，希望在广告和成绩上有所突破成绩。
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。挺直。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
明天NBA，造句，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～沉静。
库里偷听战术，公尺，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
CBA山东男篮将签下前NBA球员维恩塞尔登，我们看一下他大学打球的劲爆集锦得分能力很强山东男篮 山东男篮队 CBA
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，蜗牛，看好那支球队？
杜兰特受伤，首节11分，白皙，记三分，死神依旧
官方宣布，肥满，场汤神不会再回归了
死神杜兰特今天将首发出场，高大，否收割比赛呢
杜兰特热身空接扣篮，宁可，能成为救世主吗
等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！明年就是2020，篮球生涯经历了四个年代，90年代，00年代，10年代，20年代，还能被人关注，还能有球打，致敬卡特。---新浪网。 O等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！
【字母哥乌龙球】 这回字母哥吃了胳膊长的亏。塔图姆上篮本来没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，无奈
科比居然排在三阵
【卡特签约老鹰队，下赛季继续留队！！】42岁的老将文斯卡特，上赛季效力于老鹰，而下赛季卡特依旧留队，这位曾经被称为UFO的球员因伟大的扣篮而被世人熟知，下赛季将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。如果卡特在2020年   展开全文c
考辛斯版本赛前热身舞～有空再跳一次呗 ～笨重。
追梦格林4年1亿续约勇士！！金州铁三角都留下来了！！居然没有要顶薪，安恋，00%的良心价！！
同样也是良心白菜价续约的鲁尼，今天继续在教小朋友打球。忧心。NBA吐槽大会#
哈哈哈哈@NBA2K_Online2 出来挨打
科比是如何炼成的？伟大，不只是说说而已。我走过很多地方的路，见过很多地方的人，也遇到过一个年纪刚刚好的你。你用热爱谱成一曲赞歌，那我就来让它传唱千古
真正领袖！盘点NBA值得尊敬降薪球星O真正领袖！盘点NBA值得尊敬降薪球星
NBA官方闲的蛋疼，搞一些没有意义的排名，忧愁，造点新闻罢了
登哥和威少的重逢，能让登哥解脱地板流，重新表现出那么残暴的表现吗？？？但在我看来，专注，在这个两百斤的胖子很难跳起来了哈登超话
登哥和Travis Scott在 LasVagas狂嗨这就是你登不来中国打世界杯的理由哈登超话 ～单音。
新赛季赛程已出炉，揭幕战上演洛城德比！回顾詹姆斯上赛季对阵快船精彩表现
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～禁止。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。使人。NBA吐槽大会#
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。单薄。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。美丽。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。强壮。于   展开全文c
2015扣篮大赛  拉文经典四扣！
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，喜悦，境之王，创造历史
豪哥加油 就算NBA放弃了你 不要忘记 还有我们@JeremyLin林书豪 永远喜欢你 喜欢你的态度跟坚持 喜欢你的努力跟顽强 加油豪哥
说真的 湖人这套阵容真的走不远，老师，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
如果威少加入热火，俊秀，是两巨头组合！
惨无人道的世纪爆扣！！ ～粗实。
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～臃肿。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。善恶。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
这只是夏季联赛…  ～可爱。
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。一次。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，富相，娘们加油
这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。怒吼。网页链接
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。自恋。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
好想甜瓜JR这对难兄难弟赶紧回到NBA赛场上～优美。
孩子王CJ第六年训练营落幕～人好多 好有爱小哥前来捧场利拉德和基友弗雷泽团聚练球 ～丢失。
Elise来给CJ庆祝续约 又吃生蚝了～ ～干裂。
CJ在家看科比年轻时演戏的视频居然笑人家 我劝你不要搞事情 ～刚健。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，依恋，登赛后直言模仿不来
90年代的乔丹，可以说是实打实的统治了NBA联盟，因为乔丹的存在，马龙、斯托克顿、巴克利、米勒等传奇球星，都成了无冕之王，乔丹就是他们无法翻越的大山。乔丹在90年代只打了6个完整的赛季，在这6年的时间里，他就疯狂拿到了4次常规赛MVP，完成2次三连冠，并且包揽了6座FMVP奖杯，坐稳了历史第一人的   展开全文c
一时技痒，状态，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,量词,这就是nba巨星的统治力！
NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，沉静，称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，一些实战技能值得收！
8月4日，有网友在机场线地铁上偶遇姚明。洁白。频中姚明背着双肩包，穿着简单休闲，站在门口微微弯曲着双腿，低头玩手机，但头还是顶到了车顶......脑补大姚内心OS：不能抬头我也很绝望！女兆大大辛苦了👏
詹姆斯绝杀，关键球，谁的，帽混剪！让你热血沸腾！
韦德的一生，经历了无数的蹉跎与苦难，迷人，最终把他最好的一面留给了我们所有人！跟着这段视频，让我们一起去回顾一下属于闪电侠的人生，一起去看看在最后一舞之前，他有多的璀璨耀眼！这就是！
2018-19百大过人官方集锦，无数个脚踝的终结，长久，人兴奋的视觉盛宴!看完去打球！
杜兰特金州高光时刻！在勇士的三年，消瘦，次闯进总决赛，2次斩获总冠军并当选FMVP！死神收割！
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，咱们，史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
【ins】RJ发布视频回顾自己走过的路，从全美第一高中生包揽所有奖项到U19世界杯冠军，再从褒贬不一的杜克大学到起起伏伏的夏季联赛都浓缩在这1分钟集锦里面了，天赋我有了，单恋，奋我会的，相信RJ一定会成功的💪
今天的晚安给我们的篮球之神迈克尔乔丹 ～欢快。
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～寂然。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～可爱。
有库子就完事儿废什么话
“感觉自己被NBA抛弃了”其实在经历落选、被裁、歧视、韧带撕裂后还能在NBA这个世界最高水平的舞台上坚持，林书豪已经很棒了！完全能体会他那种伤心与无奈，当机会出现在面前没有把握住可能就永远错过了 感觉新赛季林书豪在NBA很难好机会了，欧洲联赛或者是一个好选择。表示。
NBA☀ 现今世界提倡人要👉 身心健康，仅身体健康还不够还要心灵健康。☀ 对受宠和受辱都要平平淡淡地看待，今天工作没了没关系，总能找到，今天忽然查出身体有病了也没关系，总会治好的。——白话佛法1/15
高难度“超短”三分集锦，迎着防守扭曲着身体就扔，各种高难度三分秀，噼里，德神仙球绝杀成永恒经典！
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，科比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，欣喜，比狂砍38分，皮尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
保罗乔治职业生涯防守集锦，泡椒身高臂长，横移速度优秀，反应敏捷不易吃晃，抢断意识好，在防守端可以盯防任何位置，身体足够强壮，可以在防守时挤过挡拆，也可以在外线防守时灵活地绕过各种掩护。安恋。NBA吐槽大会#
林书豪返台记者会，书豪聊到被交易，夺冠，网络黑子，伦纳德的选择以及自己对未来的展望...如果有一天不在NBA，自己离开时一定是非常骄傲的，每年亚洲行看到自己那么多粉丝，心情，都会告诉自己，要在亚洲打几年，一起听听书豪的心声！
马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，只有你想不到的方式就没有他传不出来的球，丧气，是个充满想象力的球场艺术家！
安东尼职业生涯关键球&绝杀球集锦，作为联盟的“关键先生”，甜瓜的关键球能力在联盟一直都是顶级，一座，键时刻总是可以用各种不讲理的单打杀死比赛！一起感受下安东尼的大心脏时刻！
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，潇洒，逼！
半人半神，有一种扣篮叫做卡特扣篮。回顾卡特职业生涯40佳球。就在几个小时之前，和老鹰签下了一年的合同，继续征战他的第22个赛季。这也可能是历史最佳扣将的最后一个赛季。
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，伶仃，爆小卡，绝对的超级巨星！
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
昨天推荐的那场足球刚好3球结束，走水了，今天早上还有一场女NBA篮球10点开始，干巴，牌一飞翼，全场小150.5分，最后弱弱的问一句听说刚出来的《哪咤之魔童降世》很好看？
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。足球。
NBA Dunk Week一起欣赏上赛季马刺球员们的精彩扣篮表演圣安东尼奥马刺超话 ～红润。
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，恐惧，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
北境加冕，思愆，龙称王！猛龙总冠军！
摇头晃脑的Zion这个角度可以看出锡安到底是有多壮实！圣徒队四分卫Brees穿着Zion的鹈鹕球衣跟Zion和他的继父打招呼。留恋。NBA吐槽大会#
胖虎终于又出来扣篮了看胖虎扣篮真是太舒服了～ ～勒令。
精准制导！锡安-威廉姆森五十码开外单手一抛，动听，榄球划出一道美妙弧线坠入篮筐！
我说看到这个插兜的时候怎么那么眼熟 ～矮胖。
Rj巴雷特上赛季十佳球 ～彪壮。
NBA新赛季10月23日开打，恼火，幕战赛程正式出炉：鹈鹕客场对阵卫冕冠军猛龙队太期待新赛季的到来了！
Zion这个体重扣篮 真担心篮筐会掉下来 ～清脆。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，鲜嫩，也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
格里芬受伤前是诺维斯基后的NBA第一大前锋，技术全面，控球大前锋，现在看到格里芬总觉得可惜
【科比】14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，心情，风是真的飘逸又好看，百看不厌，值得收藏！
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～斜眼。
毋庸置疑 值啊 A-吧 水花兄弟都是外线球员 库里虽然是控卫 但是串联球队的能力一般 拉塞尔更是别提 在勇士体系里联盟里能代替格林的屈指可数 格林的状态明显下滑 这是一个隐患 但是这个价 可以了 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
不知不觉已经到了赛季末，除了感觉时光匆匆，黑暗，记忆最深时刻的是什么呢？
库里夫妇去参加大学友人Jason Richard的婚礼啦祝福～ ～聪慧。
湖人将在新赛季的圣诞大战中主场迎战快船，这也是詹姆斯第14次参加圣诞大战，胆怯，次于科比的16次排名历史第二！
库兹马2K能力值为84！ ～哀伤。
老大的退役赛，始末，家都有自己的感慨，我就废话了
布兰登英格拉姆超话 穿西装打篮球最厉害的小帅哥当年的GQ视频。欢快。NBA长草期大赛#
本以为那一天的绝杀会是湖人上赛季的转折点，可曾想……
小南斯也许不是扣篮王，气急，绝对是优秀的实战扣篮魔鬼
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，动听，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
强者curry 這球怎麼那麼神 ^o^NBA视频 库里 史蒂芬库里 金州勇士 库里FMVP
哈登你就是这么欢迎威少的么？看你二哥的表情都啥样了！ ～魁梧。
可怜的安东尼，悦耳，这么稀里糊涂的离开了NBA，挺让人伤感的！
追梦这个合同不算溢价，虽然他很脏，飞机，是他在勇士的轴心作用不可替代，我反而觉得这是勇士今夏最好的操作了！
记得科比连续4场40+的时候,拉贾.贝尔说:"任何一个球员出手31次也能拿40分。花粉。quot; 而科比狠狠的扇了他一个耳光，其实潜台词是有时是31次出手也拿不到40分啊。
当格林拿到大合同与詹姆斯一起庆祝时，甘苦，知道两边对喷的球迷此时的心情
我在想如果火箭队拿了冠军，那么粉丝肯定会变少！现在喜欢火箭的大部分都是姚明时代遗留的火箭情节。思元。果火箭夺冠了，那么我们也就释怀了！
不懂就要问，彪壮，琦这个扣篮什么水平！
攻防兼备的指挥官，场均三双的MVP，最具统治力的内线之一，全票斩获最佳新秀的暴力扣将，无解的进攻万花筒；CP3，威少，浓眉，格里芬，甜瓜...他们摘得全明星无数！一起来看NBA官网评选的2010年至今十年来最佳阵容二阵！
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～苍白。
老詹 实至名归
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
最强新人！未打一场NBA就赚上亿，揭秘媒体新宠蔡恩的背后故事O最强新人！未打一场NBA就赚上亿，揭秘媒体新宠蔡恩的背后故事
回顾科比退役战的赛后演讲！那场让我们边看边哭的一场比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
科比-布莱恩特职业生涯绝杀大合集，收录了36场绝杀进球！每一球都很经典！
怎么不值？利导抽风的时候他顶着，利导发疯的时候他也顶着！特么CJ就是个妥妥的外挂啊！而且未来成长空间还很大。NBA各个球队都不是善茬，人家聪明呢。全明星级别的球员，外加未来持续成长的可预见性！开拓者这笔续约就是很稳妥的投资！双枪不倒，开拓不老！ O如何看待开拓者续约麦科勒姆？
当你发现自己的对手是博班这样的庞然大物时恩比德是真的很戏精了！
再次回看的远射世界波！比赛结束后C罗本人接受采访说道“这个进球真的太快了，自己得回家再重看一遍比赛回放才知道”。英俊。球超话
欧文开始搬家了。娇美。NBA吐槽大会#
💪 特雷·杨力挺林书豪：我永远是你的粉丝！🏀 日前，林书豪在一场演讲中透露了自己在自由市场中感受到的挫败，感觉被NBA抛弃了。可爱。� 今天，前队友特雷·杨了那条视频并发声力挺林书豪：“我想告诉你们，我永远都是他的球迷！他能够打球，但他从来都不会自私。兄弟！我会永远站在你的身后。   展开全文c
奥尼尔：终于报了二十年前的仇！
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。流恋。保罗一切安好！
NBA真的太帅了  我觉得每个人都很优秀呀 篮球梦 真的特别努力啊 评论配图
NBA 2018-2019赛季 搞笑时刻 ～欢快。
奇葩！前俄亥俄大学球员D.J-库珀接受尿检时被查出怀孕其实是库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但女友不知道自己已经怀孕。怎么。珀因此受到FIBA禁赛两年的处罚，禁赛处罚将在2020年6月结束！
韩国行结束后，是非，少马不停蹄的来到了日本
欧文曾经在美国队队内训练赛的高光时刻，后场拿球连过五人冲到前场，喝水，那些nba巨星宛如过清晨的马路，无论看几遍依旧赞叹不已!
一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，思议，归到了波波维奇老爷子身边
林书豪十佳球虽然上场时间不多，畅快，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～忧愁。
为了自己的爱好，不舍得离开赛场，无愧于无冕之王 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
兄弟情深！就在刚刚，传来库兹马一则好消息，网友：情商太高O兄弟情深！就在刚刚，传来库兹马一则好消息，网友：情商太高
博取同情？泪洒舞台，林书豪终于说出实情！网友：麦科勒姆该道歉O博取同情？泪洒舞台，林书豪终于说出实情！网友：麦科勒姆该道歉
NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。可爱。韦德中国行#
庞德塞特近日在业余联赛的集锦来看一下！自抛自扣，思言，车扣篮！这还是你印象中的庞德嘛
MV《倔强》回顾书豪林疯狂时期的表现！转眼就是7年，再次回顾曾经的林疯狂仍然热血沸腾！从落选秀到林疯狂再到球队的边缘，真的是经历了人生的大起大落！在NBA这一残酷的世界，你只有不断努力才能不被抛弃，小林子一向可以创造奇迹，在许多逆境和不可能中找到出路和转机，思忆，来，加油！#NBA吐槽大会   展开全文c
得分盛宴！！68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！  ～强健。
还有人记得理查德森这记惊天一扣嘛？真强！（有机会你们在2k里一定要试试当年的黑八勇士，简直是魔鬼，要三分有三分还各种飞天遁地，丽质，詹姆斯都好用）
特雷杨上赛季精华集锦，灵活的节奏，超远的射程，仅仅一年级的新秀，耳廓，些让特雷杨的未来充满了无限可能性！期待下赛季的吹杨有更好的表现！
Mamba Out！科比-布莱恩特生涯最后一赛季精华集锦，同志，然身体已不如当年，但仍有很多精彩镜头，最后一战现在看依然感动，他永远是我心目中的英雄！
凯里-欧文本赛季关键球合集，频频被诟病带队能力，分寸，德鲁大叔在进攻端无可厚非，尤其是在关键球的终结方面，绝对够横，来感受一下！
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，情恋，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
就是因为怕出现这种情况，方式，以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～花粉。
其实知道国足不行了，只是内心接受不了，不愿接受现实，能怎么办呢，认清现实，踏踏实实做好青训，卧薪尝胆，这里，日出人头地，加油
一场NBA没打，惊吓，9岁的他却拿到2.5亿合同！这个人凭什么？
到底谁才是大腿？新赛季还没开始就飘了，早晨，自称是NBA最好球员
NBA赛场上最尴尬的事情莫过于“击掌失败”，阴郁，屏的尴尬！
记忆中的纽约之王，安东尼在尼克斯的高光集锦！在纽约，安东尼砍下过职业生涯最高分，完成过逆天的双绝杀，欢畅，多经典的进球和瞬间，怀念曾经的进攻万花筒！
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。那么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。单恋。觉得，对于NBA来说   展开全文c
最后一支舞终了，恬静，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
诺克斯：夏联对阵Zion就像是一场季后赛，球迷们在疯狂尖叫，Zion是一位出色的球员，他非常年轻，他需要提升的地方还有很多，但他在篮筐附近的威力非常强悍。滋润。已经做好准备去防守Zion或像他这样运动能力出色的力量型球员，这就是我整个夏天努力训练的目标！”
晚安啦  ～百愁。
NBA五个位置体重最大的人组队是压死对手？打死对手？Zion的体重真是没谁了
上大学的时候，开始看美国NBA，梦之队确实给人梦幻般的篮球体验，只有在NBA中可以经常看到超牛的灌篮，他们就像猴子一样灵活。后来发现喜欢的人李易峰也是个资深篮球迷。通过看去年的综艺节目《这！就是灌篮》，明白了篮球的战术规则以及篮球专业用语。这还要感谢我的偶像李易峰！
字母哥：我将永远是国家队的一员 只要我像这个夏天一样健康O字母哥：我将永远是国家队的一员 只要我像这个夏天一样健康
领袖！
本赛季拿到MVP的字母歌打出了史诗级的表现。没人能拦得住字母歌的精彩表现字母哥 雄鹿
呵呵 不好意思 蜗壳就算13年跟腱断裂 一直到退役之前 也一直是联盟第一分卫 没有之一
据Woj报道，42岁的卡特与老鹰续约一年，预计新赛季将是他个人生涯的最后一个赛季。42岁了还能继续留在NBA，卡叔太厉害了。
美国男篮训练营三分大战！PJ-塔克最终获胜！
库里28分，7篮板，2助攻，3抢断。萌神回来啦
心中的TOP1 以前的23vs24 我永远没想到有一天他们能在同一支球队 24退役了，我也开始不关注NBA了 但我还是希望湖人队能加加油 希望有一天能重现紫金王朝 毕竟当年我也追过💜💜
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～南北。
稍早前库里热身 ～高耸。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了
，怎么能少了詹韦！！喜欢詹韦的有多少呢？来集合啦MV《情人》—Beyond致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，笑语，是与你一起追梦的人！
如果这都要整改，建议封杀@腾讯NBA 天天打轻微性暗示的广告。
TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
科比:科比跟NBA很多球员不一样，他不是在贫民窟长大，他从小生活环境很不错。在科比身上与生俱来一种高贵气质，这也是他不管在哪，气场都是十足的原因。科比的颜值大家都懂，喜欢他的女粉丝就有霉霉，章子怡这些女神，可见科比的魅力有多大。科比的帅是由内而外，他对比比赛的专注和投入程度，更是让他   展开全文c
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。犯愁。质很不错的版本，值得收藏！
42岁老将卡特重回老鹰，有望成为首位4个10年都有征战经历的NBA球员！MV《夜空中最亮的星》致卡特！我们当年青春中最美好的回忆如今在慢慢凋零，也许这辈子他再也触碰不到奥布莱恩杯了，也许UFO终将降落，但这一切在生活面前都显得不那么重要了！你永远是我们青春最美好的回忆和财富，   展开全文c
唉，NBA快来无聊
我詹韦组合请求出战！
Zion：我的灵感来自迈克尔-乔丹，因为我喜欢他的比赛方式，一辆，防俩端的统治力与杀手心态！
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，耳廓，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
NBA，近十年的最佳内容真的是特别的棒啊，这些球员都是很优秀的球员 评论配图
在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。拟声。生在电光火石的一瞬间
威少 詹姆斯 韦德 戴维斯 杜兰特  喜欢小皇帝，但我不认为他现在还能在一阵，强行拉入一阵。
NBA 篮球 少年时的篮球偶像！祝帕特里克-尤因生日快乐
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，丽质，开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。发慌。龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～钦仰。
感觉威少很适合带发带，那边，赛季可以期待一下
威少韩国行 ～恐慌。
老詹大儿子布朗尼实战冲刺隔人爆扣，发芽，惜扣飞了；一旁的弟弟布莱斯人都傻了
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。顾恋。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。唱歌。
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，何以，燃，蓦然回首，往事在心头！
多个角度再看一下庞德哥的这次自抛自扣，忧伤，常飘逸！
卡梅隆-安东尼尼克斯时期精华集锦合集（14~17），这进攻端的表现是多少球队现在急需的啊，打进了多少关键球，当年的瓜哥真不是盖的，太横了！（500W的老将底薪，留恋，真的想不出有谁比签安东尼更值的了，真心为甜瓜正名！）
米切尔上赛季精华集锦合集，消灭，风真的可以说是炸裂了，小个子带给我们的超强视觉冲击，身体素质劲爆，跳投也是干脆利落节奏感十足，很讨喜了，半小时长篇一次看爽！
梅西欧冠受伤背后，一次，场最佳是福还是祸？
拉塞尔上赛季常规赛十佳球 戏耍哈雷尔Shamgod过人骚气的一匹 ～方位。
百炼成钢！盘点NBA中优秀的国际球员！ ～英俊。
这发球的靓仔谁啊 ～虚假。
冲！大汗淋漓，可以，登合练！哈登、戈登赤膊进行超远三分训练💦
丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～寂寥。
追梦格林四年一亿美元续约勇士！！！ ～欣喜。
岁月不饶人啊！詹姆斯2K能力值，十年前99，十年后98。婶婶。NBA#
冲进场内，弄丢球鞋，手舞足蹈这位家长已经不止是抢镜这么简单了
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，看了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，雾气，传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
【集锦】骑士78-99鹈鹕 沃克狂砍26分火热手感带队碾压 ～炭黑。
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，模拟，场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
鹈鹕队的场外最佳二人组🔥天赋异禀，如会，力巨大！虽然还没有在比赛中一同上场，但我们早已等不及了
当年欧文在美国队内训练中连过科比、杜兰特、哈登等人的围堵，还有各种变向、陀螺转身，堪称节奏大师啊！
【中字】波波维奇:邓肯完全不懂执教，孤寂，不懂为啥雇他】今日美国男篮开启训练，记者采访到了主教练波波维奇，老爷子＂怒喷＂今夏管理层操作，搞不懂为什么签邓肯下赛季这师徒二人会成为吗？  微博视频
NBA真的是不会流汗，还是不够努力？
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～朱唇。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～忧愁。
小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，丑陋，望小托马斯能再次证明自己，不忘初心
看来奥巴马是湖人球迷实锤了 ～畅快。
腾讯15亿美元拿下NBA版权。初恋。在还是亏损状态的，估计下赛季体育会员要涨价了
【恶搞·原谅我笑出声】火箭vs勇士，最后十二秒，哈登控球过半场，威少在侧翼疯狂要球，哈登未做理会，胆怯，接晃过拉塞尔上篮；结果威少直接飞起血帽哈登，抢下篮板后背打哈登，后仰出手命中压哨绝杀
国外网友设计的圣安东尼奥马刺队球衣，哗啦，罗赞上身之后是不是有点帅你们觉得如何
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。思咏。韦德摇手指#
官推更新：斯蒂芬是一个真人游戏般的存在 ～气急。
阿耶莎和库里神仙爱情 ～一两。
官推发布追梦上赛季高光时刻 ～心情。
回顾库库15-16赛季惊人的控球技巧 ～魅力。
总决赛的勇士打得队如其名，思愆，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
刚签下4年一亿大合同的追梦格林 请老詹吃餐好的 ～开怀。
NBA鹈鹕队今年的8号新秀海耶斯这身体天赋也太出色了，慈祥，轻一跳头就平行篮筐！欢迎下次再来中国做客
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～花蕊。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，甘苦，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
听这空心入网的声音，水深，的是清脆悦耳，相当好听JR史密斯超话
欧文说的什么让杜兰特如此开心这甜蜜的爱情💞  ～强健。
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。妇女。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～惊吓。
央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，百结，比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
詹姆斯2018年季后赛的原声混剪，虽然大多数人认为詹姆斯的巅峰已过，但在赛场，拉扯，仍可以予取予求，用表现打服了太多人！22场比赛，场均34.0分9.1篮板9.0助攻，真实命中率61.9%，两场抢七，两个压哨绝杀，总决赛51分，堪称是历史级别的表演！
科比科比，因为科比是我哥哥的偶像，小时候被拉着听了许多科比的丰功伟绩，从此爱上NBA
多伦多猛龙在夺冠之后，在今夏已经成为了这个联盟最低调的球队。他们失去了FMVP伦纳德，他已经离开猛龙加盟快船31天了。但是全队都没有陷入沮丧的局面，管理层现在给出的意思是，全队再拼一个赛季。此外也有美记报道，如果猛龙下赛季半程战绩不佳的话，到时候他们可能会考虑重建。可猛龙要是能   展开全文c
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。丑陋。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～气愤。
NBA评选出了2010-2019近十年的最佳阵容，佩服，阵阵容可称得上统治了这十年
生涯从未缺席过季后赛的NBA球员，全都是球队的福将O生涯从未缺席过季后赛的NBA球员，全都是球队的福将
发生在NBA18-19总决赛的一幕，库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。
“玫瑰”德里克·罗斯，2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！
我球是有在训练的
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～欣喜。
没有雷阿伦。我不服。。
保罗进入NBA的时候，他所在的黄蜂其实已经有一个很强的球员O保罗进入NBA的时候，他所在的黄蜂其实已经有一个很强的球员
半人半神，有一种扣篮叫做卡特扣篮。回顾卡特职业生涯40佳球。就在几个小时之前，和老鹰签下了一年的合同，继续征战他的第22个赛季。这也可能是历史最佳扣将的最后一个赛季。黑瘦。NBA吐槽大会#
卡特是真的热爱篮球，宁愿去弱队也不愿意抱团夺冠，算得上是无冕之王，UFO新赛季继续飞  O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
最没争议的是詹姆斯杜兰特库里了吧
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。关切。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
库里超话库里不单单只有出色的三分他还有惊艳的运球自己骚操作 ～漂亮。
库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～巍峨。
金州勇士超话杜兰特去当裁判了 ～显现。
欢迎回家！42岁，39岁，两位老兵重返NBA，均创多项历史纪录O欢迎回家！42岁，39岁，两位老兵重返NBA，均创多项历史纪录
【经典老视频】一切变得简单！“胡子登”12年野球场集锦，刚健，本防不住的大胡子，Bug一样的存在，感受一下早期的哈登！
小托马斯、乌布雷和凯文-波特组队参加Zeke End比赛全场集锦！罗斯现场观战，厌恶，托马斯全场砍下32分，很久没有看到这样的地表最强175了！
投篮机器克莱的输出太恐怖了，气愤，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，忧心，个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
卡特一年签约老鹰，这是他生涯第22个赛季，他将创造NBA球员征战最长记录。臃肿。NBA吐槽大会#
NBA历史上最优秀也是最有影响力的球员之一
大差不差吧，我觉得挺客观的
NBA新赛季圣诞大战对阵双方出炉，湖人主场迎战快船，掘金主场迎战鹈鹕，猛龙主场迎战凯尔特人，勇士主场对阵火箭，76人主场对阵雄鹿。笔直。NBA吐槽大会#
詹姆斯大儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，曾让老詹都大呼顶不住。流恋。感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感詹姆斯超话
史蒂芬森加盟CBA辽宁队。百结。一年400万美金！！
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，颤抖，的是两个活宝太搞笑了
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，漂亮，一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～欢畅。
NBA推荐这也太逗了～NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 ～怒火。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～双音。
祝大猩猩 尤因生日快乐🎂🎁🎊🎈🎉一个被膝盖伤病毁了的超级历史顶级中锋。丑陋。NBA吐槽大会#
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。珍贵。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
此时的老詹，那里，极了在初中生场地里装逼的我
詹姆斯高光混剪无论是在当初的骑士联手欧文，又或者是在热火的詹韦连线，詹姆斯一直深受球迷爱戴。欢喜。中接力的暴扣，爆发力超强的追身封盖都给球迷们留下深刻的印象
NBAhandlesweek！为大家带来德罗赞精彩运球后终结进攻精彩集锦！ ～什么。
Deebo单打PG，学生，人之后反手扣篮得分
补扣赞卡罗尔快攻上篮不进，慕恋，罗赞拍马赶到及时补扣进筐
第十七弹🌟 试试用一道菜形容一下金州勇士 ～丧气。
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，魁梧，在的中锋没人能够奉献这种表演！
脚步的艺术，方式，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
投篮不准的原因找到了，开怀，来一直是自己的投篮姿势不对
史蒂芬森绝杀时刻！师弟ins发文称这是自己最爱的瞬间，动感的节奏，炭黑，们也爱呀！
【经典老视频】不止会打架！阿泰斯特防守精华集锦，兴奋，铁血的搏斗式防守，非常强硬，预判也很棒，很好看！
克莱和绿绿都了恶搞签约的小视频 ～迷恋。
库库一家可爱瞬间尬舞我pick莱爷 ～让座。
【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～婉恋。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～欲断。
【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
NBA冷知识！ ～心情。
回顾季后赛朱-霍勒迪锁死利拉德！17-18赛季的季后赛首轮，鹈鹕队以下克上4:0横扫开拓者，其中很大一部分原因就在于霍勒迪对利拉德的严密防守！一起来回顾一下，赞许，BA联盟攻守最均衡的朱-霍勒迪🔥
燃爆的一天🔥快来欣赏【詹姆斯18~19赛季炸框集锦】 詹姆斯超话 ～浓黑。
火箭雷霆完成交易，高兴，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。拉扯。休斯顿火箭#
JR史密斯精彩高光合集，各种劲爆扣篮，机智，燃🔥🔥🔥JR史密斯超话
NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，情恋，人曾一场赢得百万
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，恐惧，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
一不小心就破了NBA历史纪录 @NBA2K中国
POP又在开玩笑了“Tim Duncan不知道怎么去执教，我都不知道我为什么要雇他。”Popovich说。根据此前报导，Tim Duncan作为助教加入Gregg Popovich的教练组。Tim Duncan职业生涯出战1392场例行赛，场均出战34.0分钟，能得到19.0分10.8篮板3.0助攻2.17火锅。
虽然我湖无缘季后赛了，富相，詹打球还是帅
哈登晒个人帅照坐的车也太酷了吧 ～可爱。
威少在澳门玩耍🇲🇴 ～耳垂。
瞧瞧这人气！威少亚洲行韩国首尔站 ～飞机。
韩国火辣DJ soda晒与威少合影，臃肿，少这表情看起来好像很舒服的样子啊这妹子IG也蛮好看的，看了一眼我就快顶不住了
杜兰特在十年最佳阵容一阵里真是实至名归杜兰特打球简直就是“死神降临”一般高光时刻太多了
从8号到24号，从桀骜不驯的小飞侠，到沉稳老辣的黑曼巴，洛杉矶用20年的时光见证了一段属于科比的传奇，这里头，有太多故事和青春值得被书写了。
都很厉害
球迷晒出与克劳福德的合影 ～兴奋。
42岁的半神卡特签下一年合同回归老鹰，下赛季就是他的第22个赛季了，将会创造NBA历史效力时间最长的记录。“我不喜欢退役巡演，我第一次大声将这些话说出来，我很感激这些，但我打球不是为了人们的关注。中学。之前在非正式场合说过，我打球不是为了获得关注，不想让人们觉得我打球是为了这些，如果我   展开全文c
在你的印象里，NBA有没有这样一种人他并不是巨星但会做出那种一瞬间让你喜欢他的事他算流浪汉不在球队计划之内但你很舍不得他离开？我先来，一角，爷
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～厌恶。
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
老詹 实至名归
卡特是伟大的扣篮王，很多球迷因为他的扣篮爱上NBA，他对篮球和比赛的态度也比大多数NBA球员要好很多，在NBA虽然总冠军代表无上的荣耀，但不是一切。相信无论是在NBA历史地位，还是在我们球迷心中的地位，卡特都比很多拥有总冠军戒指的球员的高很多。    展开全文c
不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。欢快。NBA的微博视频
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，忧伤，
西蒙斯的能力无可置疑，特别是他的全能。从进入联盟开始，西蒙斯就是球迷们关注的焦点。但是，他有一个非常明显的弱点，那就是三分球。只要关注NBA的球迷都知道他的这个弱点，他的三分球能力几乎为零。过去一个赛季，西蒙斯的三分球命中数、命中率都为零。对于这样一位球星来说，这样的表现显然有点说   展开全文c
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。素雅。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
詹姆斯季后赛首轮微电影滤镜混剪，33岁的老詹在那一个系列赛真的是血拼，大片即视感，回顾一下一些精彩瞬间，值得尊敬！   O网页链接
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，思绎，士登顶！
身怀绝技！活塞球员以赛亚-怀特黑德在一场篮球比赛连过两人拉杆上篮，富态，然NBA球员都有两把刷子的啊   视频-尽显实力 怀特黑德大踏步空中闪躲上篮
绝对营养！NBA官方制作的2018-19赛季百大过人！欧文、库里、哈登等各路过人高手悉数上榜，细挑，种过人技能包，26分钟长篇过人盛宴，值得收藏！
安东尼，令人唏嘘的万花筒！
这弹跳爆发力。。朗目。 北卡新人控卫Cole Anthony在近期训练赛中秀单手惊人补扣！
今天是达拉斯独行侠队老板马克·库班生日，关注NBA的朋友们或多或少都能感受到库班对篮球的热爱与激情。阴郁。别忘了，库班的第一身份是位生意人，曾从雅虎手里赚了20亿的他，是如何一步步走向成功的呢？ 富哥专栏：靠雅虎赚了20亿美元的库班，如何成了NBA最酷的老板？
我前两年不怎么关注NBA新秀 所以我第一次知道西蒙斯不是选秀大会 而是他和肯豆外出购物被拍到 肯豆就一个简单的白T加牛仔裤真的美到我 从此以后就爱上她了 然后对西蒙斯也比较关注 他和肯豆真的好配 可惜后来be了(肯豆去球场的look都好好看 我最喜欢这几张 笑的好开心好幸福
2k做的脸，网友看不下去了2K做的不是威利，秀丽，卷福吧？
不止NBA
在这项数据上，欢畅，诺比利是NBA历史第一人，也是唯一一人：抓蝙蝠🦇
布朗尼与队友配合打出好球，詹姆斯疯狂庆祝，干瘦，后把差点把鞋丢在球场里篮球信仰超话
美国男篮集训喽塔图姆这手感简直太赞了这一届的美国男篮锋线首发，愁绪，计是他没跑了
这支阿迪达斯中国广告应该是我看到过最奇葩的运动广告了。眺望。。不相信可以点进来看看视频导演 / Qing Song Liang
距离2019 开幕只剩下最后一个月的时间了，虽然梦之队的众多大牌球员退出，但这并不妨碍比赛的精彩程度。相比于NBA赛场，国际舞台上会呈现出百花齐放的局面，很多不知名的球星也能大杀四方。下面就来预测下本届篮球世界杯的单项王。钦仰。  ...全文
祝NBA名宿帕特里克-尤因57岁生日快乐！ ～强壮。
经典之作！林书豪绝杀猛龙！🔥🔥🔥 ～胆怯。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～耳轮。
NBA近十年最佳阵容！一阵10冠，哈登挂0！韦德、科比排三阵 ONBA近十年最佳阵容！一阵10冠，哈登挂0！韦德、科比排三阵
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～思忆。
实战过人利器！2018-19赛季各种风骚欧洲步集锦！  ～恬静。
搞事情   ～笨重。
怎么形容新秀赛季的老詹？  ～公尺。
科比生涯对阵各支球队最佳进球，苍茫，错，每一支队都有！
真正的顶级“控球后卫”——史蒂夫·纳什 ！ ～恐惧。
布兰登罗伊这个黄曼巴可不是白叫的 ！那么你看过这个球吗？看过这个球的你又是几零后呢？ ～蓝求。
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
老詹：没啥，雪白，就是想刷个盖帽
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，狡诈，不出再见，来年再战！👑
17年NBA观赛生涯，没退役的就剩卡特了
考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐。
克莱、追梦了自己的恶搞视频，这里，庆祝格林签约4年1亿合同一直喜欢并欣赏勇士的球队氛围！
再看一次还是忍不住会笑傻库要扣篮啦！...oh不，兴奋，不会
本赛季克莱高光集锦，吟诵，你康复归来
卡特签约老鹰！他准备在他第22个赛季之后再退役！ ～发慌。
官方发布格林上赛季高光时刻！ ～温柔。
最秀二人组非水花兄弟莫属啊！ ～浓黑。
总之就是骂火箭骂莫雷就完事了，火箭辣鸡，莫雷无情，安东尼值得一份合同…至于其他的？我管你三七二十一呢，骂就完了。秀丽。安东尼被裁细节#
我威登组合必须拥有姓名！来看近年来威登组合最秀瞬间，强健，极了爱情下赛季的丰田中心秀起来
可能是卡特上赛季最骚气的一记上篮，忍不住看5遍！
利指导时间！回顾利拉德2018-19赛季精彩进球合集！
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，婶婶，里素质够硬，期待下赛季的表现！
姚明NBA生涯得分最高的比赛，缠绕，砍56分21篮板，统治全联盟！
盘点NBA篮板后投篮命中瞬间 科比投的哈登举手投降 詹皇极限操作 ～欢声。
NBA季后赛 NBA球员集锦汤普森19分5篮板5助攻 ～失望。
NBA零距离 钱德勒底角三分 贝弗利积极拼抢拿下前场篮板 ～慈祥。
威少得瑟起来分分钟给你来个三不沾 ～风铃。
日本设计师设计的鞋子被威少亲自穿上脚也太幸福了吧！大家一起恰🍋 ～发愁。
看来威少是爱上了这个发带了……你期待下赛季威少戴发带比赛吗？ ～哀怨。
对卡特而言，只有巅峰的时候靠自己的实力为球队夺取总冠军才是真正意义上的加冠，现在已经早以释然放下了，总冠军已经不重要，享受篮球比赛的氛围，为年轻球员的成长提供帮助才是最开心的事情 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
WNBA状元：不为赚6000万美元的人难过 书豪不打球也能活得很好OWNBA状元：不为赚6000万美元的人难过 书豪不打球也能活得很好
别说还挺好听  ～踢求。
NBA2K20又要来了，幻灭，次你们还买么？
他比库里更早在勇士队球员通道扔进高难度三分球，很多人打NBA手游应该都挺喜欢用他，白皙，经也是联盟超级得分手！
有个打NBA的弟弟真好，单薄，可以和自己的偶像合影留念
奇葩！这三个人拿着底薪却干着巨星的活，巍峨，到关键时刻就爆发！
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候 ～凑整。
《朗读者》第二季，姚明被邀请上节目。思致。到伤病，董卿问姚明：“你有在康复之后，觉得恢复不了，而绝望的时候吗？”姚明微笑：“最后一次。”一瞬间，我就哭了…
【奇葩！前NCAA  】前俄亥俄大学球员D.J-库珀接受尿检时竟被查出怀孕！原来是库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但后者并不知道自己已经怀孕。库珀因此也遭到FIBA禁赛两年的处罚。颤抖。NBA长草期大赛#
威少韩国行！ ～思理。
都说汤神只要一运球就失误，消失，前我不信，直到我看到了这些图
这就是你们说的罚球线起跳扣篮的乔丹吧，群众，爆了！
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。愁肠。NBA吐槽大会#
库里男篮世界杯集锦，富态，60度空中转身扣+骑手盖帽实在太帅了
关键时刻尽显杀手本色视防守为无物，巍峨，看科比是怎么打的！太厉害
中国篮球的未来！痛揍韩国，清脆，篮世界杯阿不都沙拉木个人集锦
保罗单挑对位全美第一高中生控卫，让大家不敢相信，思忆，厉害了！
杜兰特告诉你谁才是现役第一单挑高手，爱恋，真的防不住太厉害了！
美国队首发科比詹姆斯杜兰特保罗后，九转，局瞬间打残对手，太厉害！
新赛季，漂亮，是42岁老将卡特征战NBA的第22个赛季，老飞人创造了NBA球员征战最长记录，上赛季卡特代表老鹰出战76场，场均17.4分钟，可以拿下7.4分，2.6板，1.1助攻，让我们一起欣赏一下老飞人的精彩表现吧~
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，畏缩，后收获奥委会药检“大礼”
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，东西，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～细挑。
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～热恋。
波普这个夏天貌似瘦了不少 ～落寞。
这真的是个二傻子 ～寥寂。
我森哥还没找到工作 ～爱恋。
新赛季揭幕战就是打隔壁，机智，是我湖的客场比赛，虽然说客场也相当于主场
ballislove超话 当年就是吃饭睡觉打保罗😪 ～气愤。
沃尔：如果我连续四年都败给了乔丹，我不会选择加入他 。单纯。NBA吐槽大会#
威少职业生涯对联盟29只球队最高得分！下赛季雷霆要补上了！ ～黑暗。
豪斯率队夺得业余联赛Nex Pro Leauge冠军！ ～单薄。
塔克、洛佩兹、库兹马底角三分训练！ ～可爱。
小里弗斯双手拍球训练！ ～刚健。
我为鞋狂。悲欢。NBA长草期大赛#
威少韩国行。欣喜。NBA长草期大赛#
哈登吓跑队友 这告诉你当一个200多斤的胖子冲向你时，你最好躲远点毕竟你不是姚明！
杜兰特超话 杜兰特可独立行走据TMZ体育报道，杜兰特现身洛杉矶。怒火。他出现在酒店门口时，他没有依靠拐杖，而是可以自己走路，尽管他走路的时候明显一瘸一拐，但这已经是非常大的进步了。KD加油，早日康复
库兹马通过社交媒体发图祝贺，并配文道“我兄弟得到了那个包”。单调。次格林虽然没有得到一卡车的💰，但一大袋的那种也是可以接受的吧
放飞自我！鲍尔与好友家中大秀舞姿 ～哄堂。
重温篮球公园回忆姚明从NBA状元到中国篮球领路人，姚明的20年篮球路，你知道的你不知道的姚明都在这里。悲凉。
【詹姆斯不看人传球合集】球在他手中仿佛拥有的生命。喜悦。姆斯突破能力那是毋庸置疑的，同时精准的妙传能力也让球迷叹为观止，时常能够在比赛中看到老詹传出后脑勺长眼般的不看人传球，他绝对是现役最顶级的传球手之一
晃断脚踝的时刻！上赛季NBA100大Crossovers！26分钟超长篇一次性看个爽！ ～方位。
詹姆斯这球其实完全可以用身体挡住克拉克的但是老詹并没有，叔叔，是让他去捡球，再送上一记大帽心服口服啊
科比超励志纪录片，每一个人的成功都绝非偶然，背后世人看不到的努力才是科比成功的原因，忍得住独自训练时的孤独，思恋，才有万众瞩目的掌声和荣誉！
NBA超话 深藏功与名！传说的篮球火 ～欣喜。
美媒预测下赛季最佳阵容！ ～哀怨。
NBA历史十大绝杀高手 高手争锋科比超越乔丹  ～光滑。
曾经的空接之城保罗和格里芬TOP10精彩配合！！可以说当年的空接之城洛杉矶快船队是NBA中最为华丽的一支球队，他们在比赛中经常会贡献出年度十佳进球般的暴力美学扣篮。战机。这支球队中，曾经有历史级别的控球后卫克里斯·保罗，有身体素质劲爆的两名内线小乔丹和格里芬，这三人经常能   展开全文c
詹姆斯投资的披萨连锁店成为美国最受欢迎的披萨店真商业鬼才 不会打篮球的商人不是好的rapper✌️你们建议卖Taco🌮️我觉得也可以！！ ～单位。
Kuz美国队训练中🏀帅是真的帅啊！这么帅的黄头发哥哥谁能不爱呢？ ～钦仰。
来欣赏詹姆斯的暴力美学詹姆斯生涯各种灭霸级残暴扣篮🏀 ～思永。
说一句是詹姆斯韦德没人反对吧！只要你敢扔，欢畅，就敢飞！詹韦连线真的可以为所欲为他们像极了爱情 也是我们的青春💓
AD和湖人队新任投篮教练的儿子一起训练中～浓眉真的好努力一男的💪🏽还有这说话听上去怎么那么像你詹哥呢？ ～朱唇。
【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊 ～一座。
最老小学生！目前勇士阵容中最老的球员是31岁的库里了 ～耳轮。
科比的气场和意志力真的恐怖 ～沉寂。
赢了！真心不容易，中国队84：80夏洛特黄蜂，我印象中这是中国篮球历史上第2次赢NBA夏联球队。一角。家觉得CBA联赛水平相当于美国篮球的哪一级水平？
上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，单词，管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
2003年的NBA你还记得多少？马刺获得当年总冠军，呆滞，肯拿了常规赛和总决赛MVP乔丹的最后一赛季告别之旅斯托克顿和罗宾逊也宣布退役了加内特获得全明星MVP篮网连续两年杀入总决赛却输给了马刺重要：姚明开始了他的NBA生涯
NBATV最近在排NBA十年最佳阵容！韦德，乔治，眉开，比，字母哥，阿德入选了近10年的第三阵容！
那时候NBA牌面还是科比，兴奋，弗森啊！青涩的詹姆斯还是在后面看着老大哥们……
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～猜测。
NBA现役拿40+次数最多的球员以及所打的场次 ！哈登，詹姆斯，单薄，兰特前三！威少库里紧随其后！PS：雷霆三少真的牛皮！
和格林一起吃饭的除了詹姆斯还有TT，所以说球场上冲突再多再大，淅沥，员私下关系还是不错的！
虽说现在的NBA正值长草期，但鸡哥
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
我要打篮球 从高中开始和爸爸一起看NBA，去年开始关注CBA，希望有机会可以去现场参加录制，感受篮球的魅力
模仿帝来啦！湖人新赛季，詹姆斯主打控球后卫的场面！！！
我心中的球星最秀二人组非詹姆斯韦德莫属了，最爱的组合，华丽的空姐，默契的配合，永远印刻在我的青春记忆里。
距离NBA季前赛开始越来越近了,但是有很多自由球员仍然没有在NBA找到工作，也包括林书豪。说到这里他忍不住激动落泪，人生真的好难，我总是希望以正确的方式做事，但每一年挑战都越来越艰难，因为有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲，每年的谷底是越来越深，自由球员市场对我是非常   展开全文c
全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
甜瓜目前训练集锦，真希望还能在NBA看到他的身影安东尼
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。足球。nba中场纪录片BGM?
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
加油吧，毕竟有NBA戒指！
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
毕竟是商业化程度最高的联盟吧 商业气息充斥着整个球馆 从小到球票 大到无孔不入的赞助 还有球员的薪资差距之大 虽然NBA为中国球迷带来了一场篮球盛宴 但不可否认它始终是个商业联盟  O为什么在NBA很难有球星终老一队？
【鲨鱼：谁能击败这支球队？没错我就是这里面的大前锋】这谁顶得住啊
能帽到哈登的后撤步三分的也只有奥科吉了
莫宁是NBA最著名的中锋，他的火爆和防守技巧一直是NBA的一道风景。莫宁在职业生涯被同一个人暴扣次数除了乔丹就要数卡特了。卡特在网队时便对莫宁完成了三次当头棒喝，其中一次扣篮是在和莫宁的对抗中占据上风，最终依靠滞空和爆发力硬生地扣飞了NBA的最佳防守队员。
鱼美人男神的神识速度极快，能将事物时间算得精准。dicos新出的活动，买15元一个能量NBA瓶子，每次装满可乐只需要3元，10月才结束。当我开心喝着可乐时，他也在空中微笑。“当你喝可乐当你吵”这些事都发生在我这边处理呢，也许鱼美人的身子那边是不知道吧 。小远到底知不知道或者该知道吗？平凡得过   展开全文c
NBA官网评选出了21世纪第二个十年里的最佳阵容，其中库里、哈登、詹姆斯、杜兰特和莱昂纳德入选一阵。科比无缘前五！L科比无缘前五！官网评选新世纪第二个十年最佳阵容
NBA的这个排名简直就是排了tmlgb
麦迪是杜兰特的模板，他的打法比杜兰特更加飘逸，年轻时麦迪第一步很快，干拔更是非常风骚。不过三分和投射能力不如杜兰特，所以整体效率上有差距。他在NBA打了15个赛季，也是当了很多年的老大，麦迪生涯出手次数为15413次，虽然比阿杜要少一些，不过他打铁了8704次。
浓眉哥格林抱摔！！重现罗德曼马龙式经典肉搏战
真小家子气。你看看咱们中美，贸易战归贸易战，政界相互嘲讽归相互嘲讽，国人还是照样欢迎NBA球星访华，还是照样支持美国货，这才叫大国公民的胸襟
9分钟半时间给你一段詹姆斯生涯最强盖帽集锦，从小皇帝到老流氓，詹姆斯的身体天赋太残暴了！
说到球场最秀二人组，那就不得不提哈登和马努的这一幕经典画面了。你就说秀不秀？哈登
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
有冠军拿总比没得拿好 很多NBA球员 还没总冠军戒指   这波躺赢 几十年后回头看一下也不错
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
因为林疯狂而获得这么多年的NBA生涯，还有大合同和总冠军，你已经达到了大部分球员穷极一生都无法达到的高度，名利双收，现在的困境并不是最坏的，你还有很多选择，只是希望NBA球队能接受你，等等看吧，如果是中国国籍可能会好点，归化吧
恭喜卡特！42岁迎来生涯第22个赛季，并成功创造了横跨四个”十年”2项NBA神迹
很多人都说姚明的成功是因为中国市场，但事实却是因为姚明的成功，美国人才发现了所谓的中国市场!姚明在NBA能取得成功，那是因为他日复一日的自律和苦练，这一点从姚明的肌肉变化就可以看得出来!刚进入NBA的时候，他就是一个大竹竿，但是当他离开NBA的时候，他的身体已经可以在NBA球员中成为壮汉了!
NBA近5个赛季总得分榜，哈登威少占据前二，杜兰特无缘前十ONBA近5个赛季总得分榜，哈登威少占据前二，杜兰特无缘前十
NBA稳定出场过 打过首发 疯狂过 够了，虽然我觉得他值得更多的上场时间。真的是特别特别棒的球员。后来的伤病影响很大 希望以后一切顺利 加油
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
这个晃的是真的骚
没错啊 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
翻到了老物件，那时候欧文还是状元候选，老詹还在热火，奥胖还在打球，杂志的最后还有球鞋折扣，zk4大蛇只要750虽然那时候还是买不起@XCin_ @极客鞋谈官网 @Z说球鞋 @KobeBryant @欧文 NBA老照片NBA老照片
NBA三分线距离也太长了叭…我能扔个2⃣️米？？？ 哈哈哈我想起高中体育选修篮球课，最后考核的时候要三步上篮，我站在篮筐底下都投不进去^ ^我的程度只能耍耍篮球机……
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
昨天和我哥看了场骑士和勇士的比赛，全程带着我认球星。但是我老分不清欧文和库里，真心觉得他们俩好像，结果我哥说我小时候玩NBA2k的时候觉得欧文特别厉害，最喜欢欧文了，我咋一点印象都无
精彩回顾：赛场上那些搞笑时刻，这球真让人哭笑不得，教练无奈了！
库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
阿里纳斯公开质疑NBA官网，把字母哥摆上那个位置，他不服O阿里纳斯公开质疑NBA官网，把字母哥摆上那个位置，他不服
啥也别说了，我勇依然很秀，这两张图一直留着，勇士依然在只要库里克莱不散，水花大旗就给我往起抗！
NBA今年季前赛是湖人来中国打叭。既然看到去现场的瓜 那么再dream一下中场表演？害 就算只是小观众 鼻鼻如果能在现场看詹姆斯应该相当开心吧
克莱的个人篮球训练营今天开始了合照全部都是标准笑容～克莱还在线教运球。
库里和阿耶莎的爱情故事，我承认我酸了
卡特的价值已经不能用冠军来衡量了，他没有因为要获得总冠军去选择球队，而是按照自己的意愿来选择，现在的卡特更多的是充当年轻人的导师，卡特的伟大已经不用在有多余的赘述，那记”死亡隔扣”，扣篮大赛，UFO,加拿大飞人，卡特足够伟大即便没有冠军。    展开全文c
这么多年，詹姆斯依旧可以飞翔！下赛季他将带领着湖人冲击更高的荣誉！
大数据时代一切都已公开透明，巨头们掌握着数据话语权，如果不是看重蔡徐坤背后强大的商业价值和市场推广的目标客户群体潜能，美国NBA作为一个成熟的商业联盟为何选择他为中国首位新春贺岁大使，全球顶奢品牌Prada又为何选择他为唯一中国籍代言人呢，请相信客观现实 别再《蒙着眼》好吗?
训练营首日！波波一脸无奈，球员们却乐开花，库兹马发型亮眼O训练营首日！波波一脸无奈，球员们却乐开花，库兹马发型亮眼
[机智]@NBA @James詹姆斯中文微博
威斯布鲁克2019亚洲行韩国站！威少艳福不浅
必须我詹詹和伟伟啊@微博篮球
【全队没有一个超级明星，可乔丹的黄蜂队没你想得那么惨】2K20公布球员能力值全队最高仅为78，NBA市值倒数第三，常年徘徊在季后赛边缘……这个看上去惨不忍睹的球队，就是夏洛特黄蜂，其实，它并没有大家看上去的那么惨。O全队没有一个超级明星，可乔丹的黄蜂队没你想得那么惨
科比低位梦幻脚步集合！值得所有人学习！
昨天还在矫情的念叨，今早就铺天盖地的被卡密各种刷屏NBA 永远是名利场，没有什么梦开始的地方，你也不想鸠占鹊巢；42岁的你依然不服输，那么偶像继续启航吧，带着球迷的爱，留在老鹰🦅完成你的第22个赛季，come on VC 🤜🏻🤛🏾喜欢了20年谁能想到
就再差也都是打NBA的，别的国家能有几个能打NBA的，这不比马刺强好几倍?波波在还是冠军
林书豪国内人气还可以，回cba也是个不错的选择。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
NBA球星在民间，看到哪个你笑了
青年偶像、电竞选手、NBA 巨星等等都成为现代人追星的目标，无论在低谷洼地还是被高高举起，都能看见他们身上的光，这大概就是正能量偶像的力量。                                                                @正能量偶像的力量
个人是詹密，但客观的说，双核最强并不单单是个人能力加起来最强。一是双核的合理共存，二是角色球员的活力和火力，三是巨星的更衣室领导力，做好这三点，才可能说是最强三核，毕竟强弱与否与球队实力和战绩都有很大关系，我个人看好的就是快船、勇士、火箭、湖人   展开全文c
支持，世界上最好的李现，喜欢那个爱运动爱阅读，带着粉丝看NBA，坚持努力做自己的你，我永远都在
这就是你们说的罚球线起跳扣篮的乔丹吧，燃爆了！
中国男篮与湖人队的夏季联赛，胡卫东遇到了17岁的科比，两个人在比赛中上演了精彩的对决。
敬每一位真心英雄~林书豪哭了，就像某个时刻都你我。~虽贵为NBA总冠军成员，但林书豪说，我几近崩溃，（NBA）人生真的很艰难。~但拭干眼泪再出发，我相信，神奇小子林书豪一定会满血再出发，不求"林旋风"重现，但求"英雄无悔"。
【詹姆斯搭档奥尼尔】2009-10赛季，这是詹姆斯在前骑士时期的最后一个赛季。为了让小皇帝拿到总冠军，骑士招徕了内线霸主奥尼尔。只可惜当年的奥胖已进入生涯末年，没能给予詹皇更多的帮助。
北京时间8月6日，如今NBA自由市场的签约已经接近了尾声。不... 恭喜卡特！42岁迎来生涯第22个赛季，并创造了2项NBA神迹 O网页链接
众所周知NBA是当今世界篮球水平最高的殿堂，在这个联盟中有着数不清的年轻才俊，有的人天赋异禀，比如勒布朗詹姆斯，从高中时期就是天选之子，进入NBA之后更是联盟的宠儿，每天都会吸引大批粉丝的关注，生活别提多惬意了。而有的人天赋不高，比如范弗利特，可能就会因为天赋遗憾落选选秀大会。那么他们   展开全文c
球星最秀二人组 当然是 十多年过去了，直到故事的最后，我们都还搞不清楚到底谁爱谁多一点
在NBA中，看到马龙的第一反应是他不是来打球的，是来打拳击的。钱德勒勉强算另外一个。
NBA 卡特即使一生无冠，也绝不会在超级强队坐穿冷板凳而获得总冠军戒指，卡特对篮球是真爱啊！！！
真正的勇士，从来不怕重新来过！
杜兰特本赛季在勇士的高光集锦真的很无解，希望新赛季早早伤愈归来。凯文杜兰特 勇士 篮网
如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
有，甜瓜虽然不如以前，但是就像他自己说的一样，他百分百想去湖人打球，现在只有詹皇能让他打替补，他们在一起，能带来不错的反应，甜瓜可以打无球 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
Nba2k19的mt 模式今年竟然没有银河韦德！@NBA2K中国
如果回归NBA无望，我觉得林书豪最应该来的是CBA，而不是欧洲联赛，虽然欧洲联赛比赛强度仅次于NBA，但是对于林书豪这种黄种人，仍然存在很多歧视，而且在欧洲一些地方，你讲英语不一定好用，很多西班牙人和德国人英语未必好，那么捯不如来CBA，以他超高的人气，以及水平，肯   展开全文c
第一周和第二周的季赛后预测，有些我选错了。今年太精彩了！这周我们来看看我爸爸、哥哥、和弟弟的预测!@微博篮球
不涛其他的 有作品 能上NBA
半人半神、UFO、历史上最强的几位双能卫之一，即使没有冠军戒指，卡特依然是NBA中传奇，当之无愧的无冕之王 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
黑曼巴闪耀！科比24大精彩表现集锦
不是不值，是很少球队给的出来 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
个人感觉：中国NBA球员中，易建联是身体素质最好的，大郅是篮球智商最高的，姚明是内线统治力最强的，而孙悦和周琦是最混的
22年⋯ 真不容易⋯ 話說。老卡是不是NBA打最久的球員呀？ 再者。他是不是NBA待過最多隊的球員呀？
知道库兹玛为什么没被交易了
相比大家都还在感慨电竞蓬勃发展，其实政府已经意识到了电竞项目像足球篮球一样，能为当地带来营收。NBA的洛杉矶湖人队17赛季净收入达1.15亿美元，而电竞其实也能做到，甚至吸引全球的粉丝。不仅促进了主场城市旅游业的发展，周边产品的售卖，更是上海这类型大都市的新名片。
更多的是热爱，什么冠军已经不重要了 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
都说汤神只要一运球就失误，以前我不信，直到我看到了这些图
好马也需要伯乐，在NBA同样如此O好马也需要伯乐，在NBA同样如此
对于格林这种球员，外界球队这个价钱不太值，但是对于勇士，格林是防守大闸。可以给到这个价钱已经很良心了。更高也不就那么值了，因为格林的进攻能力差的太多了，另外勇士这几年已经无法成为夺冠的最大热门了。能保持核心阵容还能保持竞争力，已经是最好的打算了    展开全文c
麦迪干拔跳投的高度也是没谁了…请问这个该怎么防？
以前总发NBA，在终于总发照片了__，可是我都喜欢
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
卡特无所谓其他，只想快乐的在NBA打球就好，这样的热爱是值得无冕之王的，说不定今年老鹰就崛起了 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
打NBA小时候的梦想。
莫雷如此公开表达自己对于阿尔德里奇的喜欢，或许是最近高兴过了头，让NBA总裁肖华知道后，或许就是一笔罚款了把；要小心，波波维奇去联盟告状了；莫雷，准备好钱，等着把；
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这有点牛逼啊，2k@NBA2K中国 @布鲁Bruce @NBA2K玩家 @RDCHNGaming
能打到这个年龄 真的是对手里的篮球拥有满腔热爱了 祝福ufo 不能说无冕之王 但一定是球迷眼中的王 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
不算，连冠军的机会都没有，只是一个爱篮球的老将 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
老詹之前的战绩还不能说明问题嘛。只要队伍保持健康，给到足够多的防守和外线远投帮助，冲出西部打进总决赛还是很有希望的。 至于总决赛，东部现在也很难有球队阻止戴詹库 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
下赛季NBA的圣诞大战看点多多啊，湖人迎战快船，勇火大战将再次上演，大家最期待的比赛是哪一场？
湖人控卫魔术师，分卫科比，小前詹姆斯，大前奥尼尔，中锋贾巴尔。这首发是不是无敌啊？？？
恭喜！卡特续约老鹰将破两大纪录！风华绝代无冠留憾，安东尼躺枪 北京时间8月6日，根据ESPN名记沃纳洛夫斯基的报道，42岁的老将文斯·卡特已经同意和老鹰签约，预计他将在2019-20赛季结束后退役。卡特再战一个赛季有望破两项纪录，但遗憾的是，老鹰没有冲冠实力，老卡特注   展开全文c
金州勇士  库里 Best Plays From Stephen Curry 2019 NBA Finals！倾其所有，斯蒂芬-库里2019总决赛个人精彩瞬间！
这球最少能看5遍！巅峰JR把TT晃的一屁股坐倒，脑子清醒下JR的持球能力，真不是盖的啊！
值得一提的是，在几天前的中国男子篮球队NBA夏季比赛中，张曼源也前往支持并拍了一张合影，但当谈到大侄子郭艾伦时，他一副睡着了的模样，甚至不敢接近，看起来有点尴尬。
一个好的盖帽，然后白队球出界。白队篮下进攻，红队跳起封盖，没有过分身体接触，盖到球后，白队使球出界。红队发球。篮球裁判  篮球
呵呵，看到一群狗对咬真替你们感到耻辱，NBA好多球员都抵制中国不愿意来中国参加世界杯了，居然还有好多贱人互相骂自己国人，继续互咬哦最好把互相...
以前总-发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
最后再来关注一下韦德退役后的生活吧，NBA球星退役后的生活总是很美好的，他们通过多年的NBA生涯也赚足了美金，大部分的球员在退役后还可以继续担任球队的管理层或者电台的常驻嘉宾，总是退役后的生活是不用发愁的。而韦德在最近接受媒体采访的时候表示，自己可能要迷恋上新的职业了，韦德表示:我退役   展开全文c
NBA球员们一秒从菜鸟变老鸟！你感觉哪个最搞笑
【如果你有科比一样的父母，你会怎样？应该会疯掉。】 年幼的科比十分依赖自己的父母， 但一切从他进去NBA 后都是变了。 自己不再是父母心爱的宝贝， 成了全家的摇钱树！ 进入NBA后，科比跟父...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
在200米自由泳的比赛结束之后，来自澳大利亚的NBA状元秀博古特，同时也是勇士总冠军的成远，没有站在自己的同胞这边，而是选择声援孙杨，暗讽自己的同胞。
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
NBA九大单亲家庭走出来的巨星，杜兰特最刻苦，詹姆斯懂得感恩！
湖人交易走球哥之后，BR恶搞！大写的心疼！
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
老卡特可以的【罗说NBA】北京时间8月6日，据名记沃纳罗斯基的消息，42岁的文斯-卡特已经同意和亚特兰大老鹰签约一年 恭喜！42岁老飞人将签约老鹰再打1年，迎生涯第22季超4大名宿 O网页链接
耐克NBA球衣质量不说和以前阿迪比，李宁CBA的球衣舒适度都好得多。这扎肩膀的做工也是没谁了。
，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我_
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE？有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他就是那个独一无二的科比！
喜欢打球但是没有看过NBA
【Uzi回应唐斯：很高兴收到礼物 希望他能来看比赛或是去看他比赛】昨日，NBA球星唐斯@KarlTownsofficial 在微博上为Uzi和RNG加油，希望他们赢得比赛。赛后Uzi也是在推特上给予了回应：感谢他的礼物，希望他能来现场看我比赛或者我去看他比赛。希望他能打的越来越好。cr.Uzi推特 ...展开全文c
太久没关心这些球员的薪水了……真的不清楚当球员的顶薪以五千万美元为标准的时候，NBA到了最后除了破产还有什么更好的结局？毕竟这种高薪真的风险太大了，球队的核心资产不应当是过分集中到某一个或某几个球员身上。 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
2018-19赛季五个位置罚球最差的球员！鲍尔、詹姆斯、英格拉姆卧虎独占三席！
官方评过去10年NBA最佳阵容！詹皇KD领衔一阵 O官方评过去10年NBA最佳阵容！詹皇KD领衔一阵
我在看：【NBA猛男大战加州小姐！ 最后结局有点刺激】  ONBA猛男大战加州小姐！ 最后结局有点刺激
全场比赛结束，火箭轻取爵士 实现二轮首场开门红！RUN AS ONE
当好基友扣篮的时候，你唯一要做的事就是抢镜！抢走对方的风头
评选这个的是憨憨吧唠嗑三阵？？？？？你们怕是忘记了被唠嗑统治的时候了吧
[精选] 追梦格林最不敢惹的三个人！甜瓜让他秒怂，邓肯凝视让...。查看👉👉👉O网页链接在NBA的赛场上，从来不缺少所谓的刺头，这是每个时代都不曾改变过的事情！毫无疑问，如今的NBA最大刺头一定是勇士队的追梦格林，只要让他不高兴了，他连自己的主教练科尔都要喷上几句！那么问题来   展开全文c
格林的作用是无可替代的，数据体现不出来他的重要性，作为五年三冠的功臣可以与所有球队无缝衔接，之所以他低价续约勇士，我想这就是情谊吧，虽然NBA是个名利场，但是还是会有像韦德那样的为了留守与冠军大幅度降薪的球员，格林就是这样的，他是一个好队友，也是一个好对手，球风硬朗，值得人尊敬。    展开全文c
奇葩！NBA落选秀尿检被查出“怀孕”，原来是用女友尿液顶包O奇葩！NBA落选秀尿检被查出“怀孕”，原来是用女友尿液顶包
眼光毒辣!詹皇投资利物浦夺欧冠 投资披萨店7年全美最受欢迎O眼光毒辣!詹皇投资利物浦夺欧冠 投资披萨店7年全美最受欢迎
有伤在身 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
林书豪没人要，我还是要吐槽一下。综合能力在NBA还是应该有个位置！
高三寒假逃课去看的第一场扣篮大赛，从此爱上NBA
美国男篮正式集结开启训练营！来看看他们在训练营里的表现吧！
首轮游？不存在的！而且这是勒布朗连续第五次“抢七”成功。毫无疑问，不管从数据还是战绩来说，他都是当之无愧的“抢七王”。抢七场均34.4分超越乔丹。抢断超越斯科蒂-皮蓬，成为季后赛抢断王。詹皇将季后赛得分、出场时间、抢断记录尽收囊中。舒服～
【卡特重回老鹰】看到当年的“半神“卡特最后一个赛季将身穿亚特兰大的球衣，有点唏嘘。其实打心里希望他能回到梦想开始的地方，穿着猛龙的球衣结束他的22年NBA生涯。现在想起来，只希望他能健健康康地打完最后一个赛季。致敬传奇！
兢兢乾乾随着NBA和CBA都进入休赛期后半段，NBA球队基本完成了补强工作，而CBA球队也开始了外援的激烈争夺，很多在NBA得不到合同的球员都开始涌向中国联赛了。截止目前，CBA很多球队还没有敲定自己的双外援，在很多优秀外援即将进入CBA俱乐部视野的时候，肯定会出现激烈的外援争夺战。现在最抢手的外援   展开全文c
你倒是投啊！这么放结果还走步了，格林这内心估计是相当奔溃啊！
无形之中装逼最致命！克6的这波操作，小乔丹表示已经生无可恋……
奥多姆湖人时期精彩混剪！真的太全面了！
恭喜！沃神曝卡特与老鹰完成签约，22年职业生涯创NBA新纪录O恭喜！沃神曝卡特与老鹰完成签约，22年职业生涯创NBA新纪录
库里库里同学，你如果再不来宠粉我就要出轨啦休赛期太难熬了
先来说说四次进入全明星阵容的吉米巴特勒了，他也是联盟里面出了名的悍将!巴特勒是在2011年的时候进入NBA联盟，在过去的八个赛季里面，巴特勒总共出手了6308次，命中了其中的2862次!那么威金斯了，威金斯生涯五个赛季出手了6510个投篮，命中了其中的2867个!没有想到吧，威金斯的投篮命中数竟然比巴特勒   展开全文c
詹姆斯赛后谈到逆转战胜猛龙表示：我们从上一轮系列赛第三场就学到了一点，那就是不管遇到什么事情都要保持冷静。今晚的比赛每个人都站出来了，我们在关键的时刻完成了关键的防守和进球，这是关键的一场胜利！
卡特的伟大不在于成就，而在于对篮球的热爱和坚持！卡特令人尊敬的地方远不仅仅是他对篮球的态度和华丽的球风 ，还有他那谦逊低调的性格，20多年来几乎没有负面新闻，年龄大了为了团队努力做出改变和调整，这就是四十二岁的卡特还有球打，三十四的安东尼已经无人问津的原因。
林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
不老神话，继续征战NBA,这就是一种精神吧
遗憾！曝乔治缺席数周比赛，伦纳德刚来就单核带队，独战詹皇浓眉O遗憾！曝乔治缺席数周比赛，伦纳德刚来就单核带队，独战詹皇浓眉
尼克杨从之前的种种迹象表明他确实没有在NBA继续征战的动力了，但假如他还想打球，他还是有可能重新站在NBA的地板，正试退役的话，还没有，不过应该快了 O前勇士球员尼克杨是退役了吗？
就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
休斯敦火箭队 哈登面对联盟各队生涯最高分！让我最意外的是马刺！
广东队季前赛分组出炉！一对手成宏远劲敌，再遇胜负难料O广东队季前赛分组出炉！一对手成宏远劲敌，再遇胜负难料
万丈高楼平地起，马布里：基本功才是中美篮球实力差距的真因O万丈高楼平地起，马布里：基本功才是中美篮球实力差距的真因
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
太老了，防守退步又没进攻能力 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
打NBA小时候的梦想。
期待明年NBA季后赛。。。
运动才是王道NBA里如火如荼的190cm的林书豪高一只有165cm你信吗？高中他长了15cm，而到大学后他坚持打球身高又长了10cm。对于一个一直接受充足营养的人，篮球运动前后身高的增长速度是完全不同的。也就是说，运动是长高的方法中尤为关键的部分。跳——篮球、排球这些有跳起动作的运动非常有助长高   展开全文c
NBA现役只有大约450名球员，这可是全球范围内只有450名。最差的挑出来可能都是世界顶尖的存在。从这个角度来衡量的话，NBA哪怕最低的收入，我相信还是普通人无法奢求的高度，因为物以稀为贵，如果进了NBA还不能过上好生活，那么为什么这么多人挤破脑袋都要进去呢?所以说，NBA的球员只要不沾上什么恶劣   展开全文c
作为第一个打球风格与NBA最接近的中国球员，可惜生不逢时？O作为第一个打球风格与NBA最接近的中国球员，可惜生不逢时？
【科比2013年高光混剪】属于巅峰科比最后的疯狂！为了将所谓的湖人F4拖进季后赛，科比燃烧了自己整个生涯！快34岁的他场均砍下27.3分5.6篮板6助攻的数据。
官宣！上海男篮将继续出战NBA季前赛，第四次与火箭队交手O官宣！上海男篮将继续出战NBA季前赛，第四次与火箭队交手
沃尔：曾质疑自己的合同是不是NBA史上最烂O沃尔：曾质疑自己的合同是不是NBA史上最烂
NBA这个夏天真的是疯了，现在一人一城最久远的故事居然只是09年选秀进入勇士的库里了。咱们。� 兰州
乌龙事件！2013年NBA落选秀尿检竟查出怀孕被FIBA禁赛2年O乌龙事件！2013年NBA落选秀尿检竟查出怀孕被FIBA禁赛2年
今天的来自特里-罗齐尔，一个风骚的背后胯下运球穿过包夹，迎上大帝写意一抛莫里斯空接单手轻松扣进！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
被人遗忘的沃尔和40年都未进东决的奇才，是当下NBA最大的悲剧O被人遗忘的沃尔和40年都未进东决的奇才，是当下NBA最大的悲剧
NBA五位“单身高富帅”巨星，若组一队可轻松夺冠ONBA五位“单身高富帅”巨星，若组一队可轻松夺冠
卡特最后还是签约了老鹰，一年的合约，祝愿卡特有个美好的结局。
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 从詹皇阿杜再到乔治  如今的NBA真的已经变味了 O网页链接
卡特同意和老鹰签约，预计新赛季结束后退役！22年职业生涯，NBA历史最长纪录！致敬老飞人 老卡特，最后一舞！
历史上最牛的NBA三兄弟：大哥挣了47万，二哥1700万，三弟7000万O历史上最牛的NBA三兄弟：大哥挣了47万，二哥1700万，三弟7000万
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA[Aloha]
闪电侠韦德的突破真心防不了，太bug了，这脚踝都快与地面平行了，韦德逆天的身体素质，搁一般人脚踝早扭了。韦德擅长欧洲步，突破犀利，喜欢低位单打，生涯颠峰时期是NBA联盟中运球过人速度最快的球员之一。
姚明头号接班人狂砍38分22板，职业生涯开端或在NBAO姚明头号接班人狂砍38分22板，职业生涯开端或在NBA
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，河南九里沟景区山洪詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
2.特雷西·麦迪麦迪懒洋洋:麦迪是姚明的队友，同时也是NBA神迹35秒13分的缔造者。他自创的干拔跳投一直以来都是飘逸球风的代表。麦迪的身体天赋可以说是锋卫摇摆人中最好的了，连乔丹也曾表示他羡慕麦迪的身体天赋。然而麦迪在场下训练却没有其他球员那么努力，这其实和麦迪先天性的脊柱病有关，医生说   展开全文c
身高过于优秀的人才会有的烦恼，李秀娟突然有些心疼偶遇姚明坐地铁NBA吐槽大会 t.cn/AiYRpgi1
邓肯已经和马刺其他助教说过了，只有他的饭碗是永远不会丢的，完全不用担心被解雇。这点上，波波维奇当然是对的，波波绝对不会解雇邓肯。或许邓肯啥都不用做，只要在场边喝喝茶茶就行了。
双登合体！哈登，戈登赤膊练习超远三分。哈登
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，91岁奶奶打破世界短跑纪录詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
好，毕竟他回nba无望，那为什么不能找cba呢 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，巧嘴，Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
在电视剧里看这比赛比看NBA[黄蜂女]还紧张，我这是肿么啦
NBA灵异事件？！西蒙斯扣飞的球，怎么就跑到哈里斯手里了
【姚明背后运球一条龙】作为当年联盟第一高度，姚明的控球技术毫不逊色，在对阵开拓者的比赛中，大姚背后运球过掉对手后卫一条龙扣篮得手成为永恒的经典！
42岁NBA球员 文斯卡特 加盟老鹰队 再战一年 祝福卡特
12年前的今天，湖人太阳系列赛首轮的第4场，@KobeBryant 常规时间压哨将比赛拖入加时，最终加时再次绝杀！！在上演双绝杀之后大比分3-1领先，不过系列赛被太阳逆转，这场比赛也是蜗壳8号球衣的最后一场胜利。科比上场39分钟，14投9中得到24分4篮板8助攻。    展开全文c
真的是不错…继续可以在老鹰…希望可以看到几个扣篮…真的是巨星最后转型成功的案例啦
詹蜜马了！50分钟长篇，詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路。
笑喷饭！NBA落选秀在欧洲尿检竟显示怀孕，让女友顶包被拆穿O笑喷饭！NBA落选秀在欧洲尿检竟显示怀孕，让女友顶包被拆穿
格里芬跟随知名训练师的投篮训练对比快船时期投篮动作好了很多之前是起跳快下降时出手现在动作一气呵成希望傻芬越来越好！香港警方共拘捕420人NBA吐槽大会 t.cn/AiYHKfKR
“NBA第一女神”，林书豪曾疯狂追求，连科比也直言喜欢他O“NBA第一女神”，林书豪曾疯狂追求，连科比也直言喜欢他
中国男篮史上的“一球成名”，现坐拥美娇妻，成功转型到NBAO中国男篮史上的“一球成名”，现坐拥美娇妻，成功转型到NBA
库里通道三分，几个世纪没见了吧，依旧神准
发布了头条文章：《恭喜！沃神曝卡特与老鹰完成签约，22年职业生涯创NBA新纪录》  O恭喜！沃神曝卡特与老鹰完成签约，22年职业生涯创NBA新纪录
山东男篮终于出手了，天价年薪招揽NBA悍将，能力不逊劳森O山东男篮终于出手了，天价年薪招揽NBA悍将，能力不逊劳森
兢兢乾乾今年夏天NBA的自由市场，真的可谓是疯狂，尤其是自由市场首日，各种亿元合同满天飞，一时间让人眼花缭乱，而就在近日，NBA著名薪资专家Bobby Marks发布了在今年夏天各支球队的支出情况，上赛季止步东部半决赛的76人排名榜首，他们在今年夏天共支出4.8亿美元。
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，当你减肥又想吃的时候詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
卡特之后最好的扣将！拉文职业生涯劲爆扣篮全回顾，七夕那天的状态大风车虐筐、360度转体、战斧暴扣、飞身隔扣。像武侠小说里的侠客，轻盈又飘逸！NBA吐槽大会 t.cn/AiYJJVby
兢兢乾乾在NBA的历史上有过很多的巨星，这些巨星凭借着超神的篮球实力经常带给我们很多劲爆的得分表演，他们创造了很多后人难以超越的超神数据。今天我们就来盘点一下NBA历史上最难以超越的五大神仙数据。1.乔丹在职业生涯中拿下10个得分王，6次进入总决赛，6次获得FMVP乔丹估计后无来者:篮球之神，NBA   展开全文c
08年北京奥运会，黄晓明一指禅打字陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…  NBA吐槽大会
这个视角的詹姆斯！校园贷死灰复燃NBA吐槽大会
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，李秀娟詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
特里斯坦-汤普森完整的内线训练课，饺子 让申公豹长毛就是他的命从开始基础运球，对抗中的上篮，篮下的小勾手抛投，再到篮下的低位单打和我内线这扎实的脚步！非常完整内线训练，离开卡戴珊，训练翻一番！NBA吐槽大会 t.cn/AiYeU0Fk
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，魏无羡教金凌打架詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
从2010年与勇士签约，到2019年随猛龙队夺冠！一路走来不容易，请继续篮球的热爱，加油豪哥
【老视频】美国独臂高中运动员因为扣篮视频走红！现实中的他更是励志于脚踏实地，饺子 让申公豹长毛就是他的命一步一步走进职业联赛！保罗和安东尼得知他的故事后决定远赴爱荷华送给他一个惊喜！太暖了NBA吐槽大会安东尼被裁细节字幕：虎扑JRs字幕 t.cn/EwLvafq
不用等到圣诞大战！湖人开幕战就对上快船。
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
格里芬跟随知名训练师的投篮训练对比快船时期投篮动作好了很多之前是起跳快下降时出手现在动作一气呵成希望傻芬越来越好！黄晓明一指禅打字NBA吐槽大会 t.cn/AiYHKfKR
NBA期待
帅炸了！！！科比遭恶意犯规，晓星尘自杀他是这样的反应！  NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 卡特看了会沉默的挂臂扣篮！权志龙办画展被质疑违反兵役法知道真相的我眼泪掉下来
老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
08年北京奥运会，香港警方共拘捕420人陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…  NBA吐槽大会
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，赞许，佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。臃肿。NBA吐槽大会#
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，动静，攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
【Sira原声中字】美国球迷分析林书豪的困境！林书豪最近在中国台湾行时演讲落泪，使无数人唏嘘不已。带着满身伤病和逐渐增大的年龄，曾经那个绝杀猛龙的“林疯狂”在NBA的路越来越窄了他最近陷入困境的具体原因是什么呢？未来又在何方？...展开全文c
下赛季NBA历史性的强势。不仅常规赛要哨子工正，季后赛更要公正。对那些恶意犯规，打架的从重处罚，严重的追加禁赛。一定要管好裁判的哨子，别让裁判毁了收视率。
05 从开始到结束10-11赛季，科比成为最年轻的27000分先生，成为至少拿到25000分，5000个篮板，5000次助攻的7名球员之一，以票王身份连续第13年入选NBA全明星赛首发阵容，获得了自己职业生涯的第四座全明星赛MVP奖杯。11-12赛季，科比的左膝和左脚踝上接受了富血小板血浆治疗法，他带着手腕伤势开始了赛   展开全文c
这叫心急吃不了热豆腐。不是肖华的，就别勉强。加拿大只是冰球过度。只是因为猛龙多年莱第一次打进总决赛而变得狂热。就像爆发户中了500万一样，只是短期效应。只有中国才是肖华的爹，中国数亿NBA篮球迷，不是一个垃圾加拿大可比的。
想当NBA球员因为赚钱多  想去丹麦因为饼干好吃  规划旅行认准节约  生气就睡觉  我可真是太喜欢刘耀文了
肖华原本想通过今年总决赛扩大NBA对加拿大的市场，结果卡哇伊一走，人去楼空。肖华的梦想彻底破灭。
下赛季NBA整体实力更加平均，球场上应该让球员自己决定胜负，凭本事赢球，而不是靠裁判偏袒一方赢球。吹罚尽量公正，别让双方球员对裁判吹罚不满而引发斗殴受伤。所以下赛季应该加大对假摔和恶意犯规得吹罚力度，尽量保护球员少受伤。
NBA经典回顾【姚明背后运球一条龙】作为当年联盟第一高度，当你减肥又想吃的时候姚明的控球技术也毫不逊色，这次对阵开拓者的比赛中，大姚背后运球过掉对手后卫一条龙扣篮得手成为经典！ t.cn/AiYjK1YW
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
下赛季NBA竞争越来越激烈，大多数球队都有巨星报团，无论实力和信心都大增。NBA越来越平衡了。正所谓大家实力都提升了，所以打架的时候就容易受伤。就像上赛季考辛斯一样，打个快船都受伤。这完全就是对方的强烈抵抗造成的。像考辛斯这种悲剧，下赛季只会更加严重。
因为下赛季NBA竞争越来越激烈，NBA巨星都不想打国际赛场，就怕自己在国际赛场上受伤，万一受伤，我的NBA总冠军就没希望。我就是球队的罪人。这就叫韬光养晦，机会让给那些爱出风头的球星。
2015年西部半决赛G7最后时刻，饺子 让申公豹长毛就是他的命保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
这些球员除了裤子玛的湖人队下赛季有夺NBA总冠军希望。其他球星所在球队一点希望也没有。
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，香港市民暴打黑衣人詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
女生眼中的好身材监控镜头下肯达尔-詹娜，当你减肥又想吃的时候魅力无死角。NBA吐槽大会
08年北京奥运会，鹿晗工作室回应千元电影票陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…  NBA吐槽大会
每次刷微博看到关于科比麦迪韦德罗斯艾弗森的都忍不住多看几次 有些集锦看了几十次了也还是会看下一次 现在的NBA我也很喜欢 只是少了点之前的感觉 十年前刚开始看球的时候 每周末都会早早写完作业就是为了上午可以在电视机前看比赛 如果能有湖人或者火箭的比赛更是开心的不得了 攒下来的零花钱也是用来   展开全文c
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
帅炸了！！！科比遭恶意犯规，91岁奶奶打破世界短跑纪录他是这样的反应！  NBA吐槽大会
真不好说 不过看他在她儿子的比赛上扣篮感觉 应该问题不 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，非洲大蜗牛入侵还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYH
如果他能把体重保持在280磅的话，那么他或许可以在NBA立足，但他却无法控制好自己的体重，以至于他的体重一直处在一个疯长的状态。到了98-99赛季，他的体重达到了325磅，比高自己10公分的奥尼尔还胖了10磅，这还不是尽头，据传闻他球员时期最重的时候超过350磅（约340斤）。这样的体重，最终导致他黯然   展开全文c
看NBA的时候，一直有杰士邦零感的广告我竟然一直以为是创可贴今天 在超市偶然间看到了杰士邦的大字我径直走过去拿起一盒看看这到底是个什么东西然后我就明白为什么刚才经过的两个小哥哥看我了
“玫瑰”德里克·罗斯，当你减肥又想吃的时候2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐槽大会
特里斯坦-汤普森完整的内线训练课，女生是如何入睡的从开始基础运球，对抗中的上篮，篮下的小勾手抛投，再到篮下的低位单打和我内线这扎实的脚步！非常完整内线训练，离开卡戴珊，训练翻一番！NBA吐槽大会 t.cn/AiYeU0Fk
身高过于优秀的人才会有的烦恼，饺子 让申公豹长毛就是他的命突然有些心疼偶遇姚明坐地铁NBA吐槽大会 t.cn/AiYRpgi1
湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
地表最能扣的高中生？知名美国高中生Jimma Gatwech近日又奉献了超燃的扣篮，Jimma Gatwech中路带球一条龙到前场，随后腾空跃起，将球环绕双腿后暴扣得手！这天赋简直令人咂舌！
在2017-2018赛季的季后赛中，七夕那天的状态詹姆斯率领骑士大比分4-0横扫猛龙，率领骑士挺进东决！他统治了那轮系列赛，他在第3场比赛中甚至绝杀了猛龙！来回忆一下那轮系列赛中的詹姆斯吧！NBA吐槽大会 t.cn/AiYeH0Je
在比赛的上半场，詹姆斯冲着自己的对手大喊：“全场！今天我会打满全场！”如果不是因为意外的抽筋离场，48分钟打满几乎是板上钉钉，而上一次他这么干，得追溯到2006年对阵活塞的第四场，那时候他21岁，现在他33了。不可思议的勒布朗-詹姆斯。
CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
那时候大家不叫他“火花”，权志龙办画展被质疑违反兵役法叫“魔兽！” NBA吐槽大会
自从NBA比赛结束之后，球迷们也陷入了一阵平静，直到自由交易市场的开启，NBA再次掀起了一阵阵涛骇浪。各大超级球星纷纷跳出合同试水交易市场，给全世界的球迷带来了一场精彩绝伦的抢人大战。然而自由交易市场至今已经开启了27天，各大球队也基本完成了队伍的引援补强，开始备战下赛季的常规赛。
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
“玫瑰”德里克·罗斯，2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐槽大会 罗斯 t.cn/A
2015年西部半决赛G7最后时刻，当你减肥又想吃的时候保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲， “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这支球队是否有机会，但在这几场是我生涯最糟糕的命中率，连续17个 ..   展开全文c
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
NBA2k19199打折到31此刻入手 血赚不亏然而我现在穷到连31都不敢花了。。
詹姆斯是一位合格的家长 到场支持大儿子布朗尼Bronny James的比赛，布朗尼也送出一记长驱直入单手暴扣回馈老爹
库里 上次弄视频没剪接进去的，库里儿子卡侬小小小的时侯的画面，每一帧都萌化老阿姨的心
模仿帝模仿威少哈登同时在场的样子，场上一个篮球真的不够他们两个人玩
虽然我们可能关注的是阵容、空间以及图表数据等，但有时候人为因素会发挥了很大的作用，但当你更理解并关心你身边的人的时候，你其实也在进步。这应该是湖人队近十年来第一次以总冠军争有力争夺者的身份开始新赛季。在一个像NBA这样开放的联盟中，有时候小事反而更重要。格林的建议为湖人队要解决他们   展开全文c
第二节一开始，格林和利文斯顿相继上演暴扣！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
那会儿的NBA 真好看啊 。。
林书豪的前队友、老鹰队球员特雷-杨公开在微博发文力挺林书豪：“我一直将书豪视为我的老大哥之一，我永远都是他的球迷！他球打得很棒，但他从来都不自私，他总是将球队和他人放在首位。我会一直支持你！你的故事远没有结束！@JeremyLin林书豪 ”
C罗惊人的弹跳力绝对力压大多数的NBA球员！
lx 抵达之谜 好吧，第一次看直播的老阿姨。带着粉丝看NBA的某现，说实话说NBA的时候整个人都洋溢着兴奋！想起以前和他一起看NBA的时候……可惜他不在了，我也不再看NBA了！愿某现走花路的同时，可以有时间做自己喜欢的事，看自己喜欢的球赛！@李现ing
甜瓜变苦瓜。空有一身惊人天赋，如今在NBA沦落到无人问津地步，社会瓜哥职业生涯暮年如此酸涩。正应了那句话，作为一个失败的例子，他实在太成功了。
德鲁大叔的球风，b站永久封禁乔碧萝真的是帅气值MAX！！图说NBA
作为詹密那当然是有我詹詹自嗨和詹韦之爱啦
小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学梦想进系队上班了梦想有人一起打球就好了
【历史经典】巅峰对抗！2009年季后赛，当巅峰姚明遇上巅峰科比，给球迷奉献出一场场经典的比赛。这支火箭队是多少人的青春记忆啊！致敬大姚！致敬那支火箭队！@休斯顿火箭
老詹打球真的太霸气了！魏无羡教金凌打架NBA吐槽大会  t.cn/AiYiwuiz
太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
而且联盟的新秀们有一大半都不知道如何投篮，他们一旦离开了油漆区就没有任何进攻手段。但是奇怪的是，他们对于造犯规时机的把握却像一个在NBA中打了四五年的老兵。我可以理解为他们在高中大学时就在练这个，骗犯规，这是现在NBA的必修课。杰克逊说道。我们必须正视这种情况，球员的实力退化非常严重，   展开全文c
身高175的内特罗宾逊训练时骑扣奥尼尔～结局很惨！那时候的NBA真的美好。
香港市民暴打黑衣人球星最秀二人组非水花兄弟莫属NBA长草期大赛球场最秀二人组
美媒预测新赛季的最佳阵容，詹姆斯重回一阵
因为年龄大了，可以指导一下年轻人，不值换一个首轮签，虽然之前是有顺境看库里，逆境看克莱，绝境看一哥，但终究在体能上有所下降，其他的球队不敢冒险 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
魔术师让我有种先疯狂抢地主，疯狂加倍，明牌，然后托管的感觉 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
NBA～媚眼。
NBA超话 威少生涯对阵联盟其他球队的单场最高分！ ～呼吸。
在我哈少面前没有救不回来的球！李秀娟这样的单脚支撑旋转NBA球员有多少能做到 球星实录 搞笑NBA t.cn/AiYXLO45
科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
NBA最强管理层无疑了？花费6亿打造冠军豪阵，而且还讲人情味NBA最强管理层无疑了？花费6亿打造冠军豪阵，吟诵，且还讲人情味
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
