晚安
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，粗长，看好那支球队？
看完这球，让座，就知道勇士打的是耐心，
死神杜兰特今天将首发出场，富态，否收割比赛呢
杜兰特受伤，刚健，节11分，3记三分，死神依旧
官方宣布，愉快，场汤神不会再回归了
NBA夏季联赛中国男篮对阵黄蜂，第3节中国队继续打出气势，郭艾伦一次运球直接晃倒对手，随后把球传给外线的赵继伟，中间，者三分命中
姚明能在黑人成堆的NBA混迹那么多年，真是一等一的情商。
我爱上了NBA，从卡哇伊开始。
美媒发布一段布朗尼的酷炫球场集锦，你们感受一下！ 斯缇丹迪
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，关切，年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，火箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
本德尔又回来NBA了，以2年合同加入密尔沃基雄鹿队！本德尔，2016年第四顺位被太阳队选中。
很孤单但并不悲伤因为站在世界的顶端
让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
希望等咱们詹蜜都老了，也能像这位大爷一样打球。
【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。在队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。佩服。天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
没有啊，詹皇一直很强 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
在得知自己被交易后，哈特和英哥分别发了一张微笑脸！不说了，都是祝福！
卡梅隆安东尼 没有安东尼的日子 第xx天。小甜瓜签约新球队了吗？还没有！心态越来越崩了。
胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
不好意思，哥就喜欢大场面！场面越大！越兴奋！14分钟长篇凯里-欧文关键球（25岁前）他是联盟中出了名的大心脏。作为现役单挑王，欧文个人能力是毋庸置疑的，关键时刻更是能彰显出自信的曼巴精神！关键时刻的能力有目共睹。
休斯敦火箭队 今天也是投入训练的登，看来新赛季三分会更加恐怖啊！
金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
合作球员威斯布鲁克告别了效力11年的雷霆队，加盟火箭队。足球。为雷霆队创造了足够多精彩，雷霆队的栽培也将助他在NBA的舞台继续闪耀。祝福雷霆，祝福威少！
【梦一队高光集锦】27年前，梦一队出征巴塞罗那奥运会。NBA之前一个赛季的一阵和二阵10名球员，有9人都入选了梦一。最终梦一场均净胜44分轻松夺冠。来感受一下梦一打奥运会的场景，几乎变成了表演赛，乔丹各种滑翔飞扣，魔术师各种花哨传球，赏心悦目！
锡安一场NBA比赛没打 就打破了詹姆斯的一个记录 他是创造者O锡安一场NBA比赛没打 就打破了詹姆斯的一个记录 他是创造者
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
刚刚扒拉了一下蔡徐坤打篮球的视频。真的要笑疯我了。蔡徐坤听说还是NBA的形象大使，蔡旭坤先生配吗？您自己什么篮球水平，自己心里没点数是不是？就非得拿着你妈妈给你生的脸，然后出来给中国人丢脸，然后再给你自己丢丢脸，成为我们这一年的笑点是吗？您也忒搞笑了吧，自己家的事摆弄好了吗？你还出   展开全文c
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，憔悴，乐透区跌到44顺位，他能在NBA证明自己么？
雷声大雨点小 想要重返NBA 可不是件容易的事情O雷声大雨点小 想要重返NBA 可不是件容易的事情
愉快的一天，有幸和nba地表最强175切磋，十分开心！
NBA | 卡森·爱德华兹 Carsen Edwards三分出手真係劲似Eric Gordon咯！希望可以打出黎！畀我哋淘宝淘中一次都好呀！O凯尔特人淘到宝了？二轮秀签约阿迪，千万不要小看这个矮个子！
湖人聘请了Mike Penberthy成为湖人的投篮教练，此人是OK组合时期的湖人后卫……大家估计对此人都不了解，我找了一个他球员时期的打球集锦，气愤，领大家深入了解一下此人是何方神圣
18年总决赛！詹皇场均34分，杜兰特拿到Fmvp，那么库里的数据呢O18年总决赛！詹皇场均34分，杜兰特拿到Fmvp，那么库里的数据呢
快船才是NBA最悲催的球队！错过科比遗不遗憾？他们竟然错过两次O快船才是NBA最悲催的球队！错过科比遗不遗憾？他们竟然错过两次
小傻瓜，嘿嘿 今天课间我在教室戴着耳机听歌，你走了过来带起了一只，说“我来听听你听的什么歌”然后我们一起看开了微博，看了NBA的比赛小视频，我想既然你喜欢打篮球，而且我也喜欢看打篮球，那我以后就要多去钻研篮球🏀今天的篮球比赛，   展开全文c
今天刷抖音看到贝克汉姆的球队来南京了转过身就问我爸贝克汉姆是干嘛的💁是NBA打篮球的吧笑得我肚子痛😂刚才妈妈跳舞回来我又问了同样的问题答案不谋而合 哈哈哈哈哈真是两口子💑
毕竟NBA最有激情的老板，今天快船为卡哇伊和泡椒举行了新闻发布会，快船老板鲍尔默上台后激动的怒吼了起来，还号召现场的记者一起鼓掌欢呼，一旁的伦纳德和乔治也跟着鼓起掌来。勒令。不想在这么一个老板的手下工作呢
运球很秀，防守也不失位，厉害厉害
NBA终究是商业联盟啊，自私自利可能才是常态经济学上这样精致的利己主义者好像也没错先入为主吧，见识了gdp和科比这样的人物后 好像再难喜欢上其他球星了（欧文除外）最近看多了某队2号和13号的消息，有感而发，女生看球比较矫情，人品第一，球技第二
锡安威廉姆森人家19岁就成为了亿万富翁，还一场正式NBA球都没打
一哥更新IG并写到：ZOOM。怎么。着老伊头这笑容，难道书的销量不错？
「勇士球员生涯最高分精彩回顾」--鲁尼鲁尼职业生涯至今，细挑，场得分最高为19分，是上赛季季后赛首轮对阵快船G2时取得！欣赏下这个兢兢业业的小伙子！
「勇士球员生涯最高分回顾」--格林15-16赛季常规赛，勇士对阵公牛，格林全场20投11中，三分球13投7中，贡献31分的同时刷新了职业生涯得分记录！好怀念当时格林的命中率。花蕊。NBA吐槽大会#
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。水深。再来感受一下！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
NBA大分，微弱，分都红了，更多精推
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。心事。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，漂亮，造历史
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
最喜欢的NBA教头
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
#老汉现在这个地位也是历史总统山上的人，该拿的名誉，该得的荣誉都已经拿到了，他不需要再去证明些什么，历史地位自有后人去评价。作为球迷的我们来说，他现在最重要的是健康快乐的打篮球，总冠军还能拿到那是锦上添花，为自己的职业生涯添砖加瓦，不能拿也无关紧要，   展开全文c
今天布朗尼詹姆斯 差点完成隔扣这孩子真的长大了！
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，老詹这个罗圈腿是不是有点严重了，棒球，路怎么别别扭扭的，莫非作为OG代言人，走路一定要O？
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，奔腾，是巨头模式，薪资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，顾恋，了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，假传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
是啦，不知道NBA陪伴了俺多少个晚上啦。听着球赛睡觉💤
现在湖人需要一个控卫！市场上除了隆多，好像也没其他控卫了，这个有点伤啊，早知如此何必当初！只想说一句了，水深，尼玛！
如果威少加入热火，粗实，是两巨头组合！
库里ins晒巴黎之旅照片，畅快，祝大R生日快乐，幸福的一家人
✨嗯或许我攒攒钱可以买到NBA中国赛的门票🎫
不管能不能，有了邓肯就有了和谐，友爱，拼搏，牺牲，团结，平等...所有一切我们热爱的美好的东西。 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
全程泪点！最前线催泪大片致敬邓肯！圣安东尼奥永远的21号，他还是最初的模样！马刺官方已经宣布邓肯将加盟波波维奇教练组，下赛季又能在场边看到他了！ L微博视频
中国女篮官方写真拍摄花絮，气急，娘们加油
这个假动作骗过了所有人
失传已久的扣篮绝技再现江湖
反正我笑了波士顿凯尔特人
补了一下李现前几年的直播。第一次看到男明星直播居然解说篮球。怪不得视频标题说是直播界的泥石流小的时候，跟着父母看过好一阵NBA。不至于完全听不懂。直播里的女粉丝留言，都哭晕在厕所。哈哈。没关系。我看得懂。只要你耐心解说，毕竟高中之后。就没有那么多关注了。我想跟上你的步   展开全文c
本来要睡觉了打开微博刷了一下NBA赛季精彩回顾嗯 我又🉑了
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。漂浮。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
NBA球员，称所有上台领奖的选手都应该将领奖台砸烂！这是看热闹不嫌事大吗？跟着水花兄弟拿了个NBA总冠军就忘记自己是谁了！为什么霍顿、斯科特、博古特这些孙子都针对孙杨？很明显，孙杨的强大令他们感觉到了前所未有的窒息，真是一群输不起的辣鸡！支持孙杨，谴责这群辣鸡！  ...展   展开全文c
从《傲慢与偏见》里的达西到《国王的演讲》中的乔治六世，科林·费斯的贵族气质被展现得淋漓尽致。高贵果真是天生的，举手投足间都弥漫着典型的英国绅士味道~Forever Mr.Darcy
部分人黑cxk只是因为跟风，但有些可能是真的讨厌，当然每个明星都有黑粉，，只是可能这波黑c风比较猛烈吧。作为一个路人，本着不给自家爱豆招黑的想法，拒绝了这场黑c风。据我自己所知的，大部分人是因为c做了NBA代言人，发布了那段视频后，本来不黑不粉的路人，也加进了黑c的狂潮中。再有就是他的   展开全文c
亚洲杯上，黎巴嫩38岁老将哈提布连续砍下30+，感受一下老将极富侵略性的打法，碾压年轻一辈。前亚洲第一小前锋，哈提布可是乔丹钦点可以打NBA的球员！看着胡子都白了的哈提布，老夫聊发少年狂！O网页链接：@只关于篮球
努力运动，耳廓，上NBA篮球大使
NBA球衣一直在卖🚀 🚀 🚀   Nike NBA球衣价格问问就知道好不好了。
明年下半年，中美举办的NBA大赛（误），我将继续扮演形象大使，我会用唱 跳 rap  篮球的方式体现中国体育精神（草），文体两开花，弘扬中国文化，希望全民制作人多多支持，music（响指）哦～鸡你太美，哦～鸡你实在太美
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。婉恋。NBA吐槽大会#
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。秋波。残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
【汤普森27分集锦】汤普森全场拿下27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终水花兄弟联手带领球队取胜！不愧是为G6而生的男人！一起来欣赏汤普森今天的精彩表现吧~LNBA的微博视频
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
当NBA球星有了刘海之后詹姆斯文艺青年杜兰特果然是杜小帅
有一种痛是我们这些常人无法理解的痛
NBA现役五大超巨，詹姆斯跌落神坛，超级得分王无缘，恕难同意！ONBA现役五大超巨，詹姆斯跌落神坛，超级得分王无缘，恕难同意！
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。机智。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
时隔三年，邓肯重回NBA，重回马刺，但波波维奇的一番话很扎心O时隔三年，邓肯重回NBA，重回马刺，但波波维奇的一番话很扎心
：乔丹退役有多轰动？场面让人意想不到！
约基奇迎着补防再来一记三分！
乔丹最难破的四大记录：前三条都是神迹，第四条尴尬了
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
时期的灵活罚球，科比都看傻了，气愤，登赛后直言模仿不来
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,强健,这就是nba巨星的统治力！
喜欢James不仅仅是他的球品人品还有他忠贞的爱情，多年如一日的职业态度。也许时隔多年，未来当你不经意间看到“早些年前”的James，或许你会有不一样的感觉，你会感叹到：原来篮球不光是只有激情还有一种情怀。 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
“小巨人”姚明是至今为止中国篮球明星中闯荡NBA最成功的运动员！上个赛季，进入NBA的第五个赛季，“小巨人”更是全面超越奥胖成就NBA“第一中锋”的美誉。身为举世瞩目的国际篮坛巨星、上海城市形象代言人和北京奥运会形象大使的姚明。
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
本场胜利是中国男篮历史第二次战胜NBA球队，上次是在2007年击败骑士，现任主帅李楠当时还作为队员出战。希望在和NBA球队的实战中积累更多经验，继续加油，再接再厉，以最好的状态应届家门口的2019男篮世界杯。矮胖。
【赛事预告】北京时间7月11日11:00，中国男篮NBA夏季联赛第4场，中国男篮对阵NBA雄鹿队，希望中国男篮再接再厉，继续加油，希望继续保持火热。安恋。外据传还会有一场排位赛，具体拭目以待，期待更多精彩比赛
破案了！小卡新闻发布会曝出加盟快船真正原因！既不是乔治也不是顶薪！今日快船为保罗-乔治和科怀-伦纳德举办了介绍新援的新闻发布会。这是小卡加盟快船之后首次在公众场合接受采访！众所周知小卡可谓是今年夏天得大鱼。他的加盟可以说是震惊整个联盟，谁都没有想到小卡会选择洛杉矶快船！所以   展开全文c
林书豪在NBA打球9年，一共赚到6500多万，新的下家恐已尘埃落定O林书豪在NBA打球9年，一共赚到6500多万，新的下家恐已尘埃落定
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。惊慌。箭二队威武
NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，堪称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，哀怨，些实战技能值得收！
哈登被格林打到面部。学生。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
【姚明麦迪高光混剪MV】一个是天赋爆棚的天才分卫，一个是技巧精湛的超级中锋。爸爸。迪和姚明的联手，曾给了火箭球迷无限的憧憬。两人职业生涯的高光镜头混在一起，满眼都是青春的回忆！
詹姆斯生涯“不可阻挡”瞬间合集，隔扣、2+1，雷霆，着防守人强上，真心力量强悍就是王道！ 一辆全速奔驰的列车！
Thank You Tim Duncan | Career Highlights Tribute邓肯生涯高光集锦，特征，受一下大基本功先生的威力！！！
NBA"Taste Your Own Medicine"时刻，妹妹，来混早晚都要还的！
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，飞机，马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
懂得感恩之人必幸福在火箭效力两个赛季中，保罗共出战了116场常规赛，场均可以得到17.1分。同志。2017-18赛季帮助火箭杀到了西部决赛。说他是联盟第一控球后卫有没有
辱华科尔今天被我们爱国勇蜜处死了吗 科尔一天不死 我们爱国勇蜜一天不看nba 我们勇蜜个个都爱国 辱华biss 科尔biss 支持科尔 不骂科尔 玩双标的可以说不是中国人！
失业博主的又一天，大家晚安，恬静，赛期太无聊了快点开始比赛吧
休赛期闲不住！老人病危医生忙拍照调查结果欧文家中大风车暴扣！我也想有个这样的房子NBA吐槽大会 t.cn/AijZOJUY
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，淡雅，里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，黑瘦，种精彩大帽，让人血脉喷张！
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，肥满，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，吹爆小卡，清秀，对的超级巨星！
詹姆斯参加了在洛杉矶举行的全明星新秀赛，率领韦德、安东尼等人挑战姚明和斯塔德迈尔领军的二年级队。詹姆斯全场砍下33分，后来和同年进入NBA的安东尼、韦德以及进入NBA的保罗成为了好友。19岁零87天在对篮网队的比赛中得到41分，成为NBA历史上拿下40 最年轻的球员。
林俊杰当JJ被粉丝问到1小时打80通电话会不会很烦时，老林的回答也是皮了
【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
不怕受伤
NBA前辈称姚明根本不配进名人堂,科比和奥尼尔霸气回应力挺姚明
那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
恭喜恭喜🎉官方：鹈鹕正式与与约什-格雷和来自亚利桑那州立的大龄落选秀泽兰-奇塔姆签下了双向合同，根据球队的政策，清秀，同的细节没有被公布！！！
NBA就是一个充满奇迹的地方，这也许就是篮球比赛的魅力！
吹哨的不一定是裁判，也有可能是上海的警察叔叔。何以。登：是不是该上罚球线了
可能我们还没有意识到，他们也会变老，也会退出这个联盟，到那时候，没有争论，没有硝烟，只有忆往峥嵘。文弱。NBA吐槽大会#NBA超话哈登超话
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
现在还是很强的，但是现在也有很多年轻的球员很强 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
感受下威少这个传球到底有多秀！六环小6郎NBA吐槽大会
这一次，成功了
安东尼戴维斯和老队友霍乐迪在曼巴学院练球，我科品牌，值得信赖。怒吼。NBA吐槽大会#
没有哪位湖人球迷会拒绝欣赏布朗的扣篮
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
比较喜欢存视频 就是看见喜欢的视频保存下来 有LOL的 有NBA的 有其他领域各种各样的 每隔一段时间我会把他们全都翻一遍我觉得这样子可以让自己一直记住曾经因为什么感动过热血过起鸡皮疙瘩过 生活会让人越来越麻木 但总希望自己能一直保持容易感动的心态 可以耐心听完一段纯音乐 可以认真学完一种乐   展开全文c
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。快乐。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，猜测，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。阴郁。达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
肯定是邓肯啊，她们，为都选波波
虽然马努退役了，九转，是把他放在现役也算OK吧哈哈！
我NBA还有比艾弗森更骚气的球员不，欢畅，个球晃了科比和卡特两个人！
NBA球迷俱乐部超话 小乔丹加盟篮网，不知道下赛季能与欧文擦出怎样的火花，一下，觉篮网挺强啊！
神仙综艺可以看球赛啊啊啊竞技体育真的好燃！我每次因为淘汰人都哭到不行！看到无兄弟不篮球好感动啊啊啊！吉诺比利来了啊啊啊啊啊！我记得上次准备十分钟上台口头演讲我想着讲他退役来着！但是3vs3的比赛是不是蛮多规则和NBA的不一样？
一炮4000万，我是说NBA
44分钟长篇，感受下1993NBA总决赛上的乔丹是如何打球的！6场比赛，场均41.0分，包括有42分、44分、55分、41分连续四场40+，简直前无古人，更是后无来者！那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，犹如神一般的表演，真的可以收藏！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
一分钟感受下吉诺比利生涯各种高能假动作都什么水平，果然头顶没有头发的老男人不能信
乔丹 回顾当初90年代的NBA,为何联盟里没有一个想抱乔丹的大腿
欧文开始搬家了。杏眼。NBA吐槽大会#
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，明亮，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。地厚。保罗一切安好！
FIBA跟FIFA一比真是混的不咋地，一大票NBA球星为了不耽误NBA比赛不参加男篮世锦赛……
出去玩还不在一起?是谁不带谁呢期待下赛季快船的锋线啊
【中国男篮后卫孙铭徽被撞 诊断为轻微脑震荡】北京青年报记者7日独家获悉，在中国男篮与NBA国王队热身赛中，孙铭徽被对手撞伤头部。赛后到医院进行检查后，确诊为轻微脑震荡。他现在头晕恶心，是否会缺席接下来的热身赛，目前未有确定消息。状态。文/北青报记者 宋翔）
NBA球员为什么大部分都是黑人
@花之音的微 就说猩猩不行吧，从小没家教，没有中国球迷NBA不可能有这么高的关注度，还不知足呢，下去吧封杀詹猩猩！！！！
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
最新一轮NBA球员Open Run！在知名训练师Chris Johnson的训练营上，集结NBA各路大神，悦耳，括76人的西蒙斯和太阳队的德文-布克，还有小里、威金斯等人展开全场5V5轻对抗比赛，休赛期保持状态的同时还可以提升自信心，快来瞧瞧吧！
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。慧眼。18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。恬静。猛龙总冠军#
现在重温依旧充满激情，叫人如何不爱这比赛啊
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，一幢，场又要干雄鹿
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，善恶，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
【雷阿伦生涯关键球合集】读秒跑位，挂掩护接球，红润，跳，瞄篮，抬手，命中，满堂欢呼！关键时刻在三分线外拿到球的雷阿伦，实在是太令人感到恐惧了！今天他44岁了，祝君子雷生日快乐
男团队长真的好辛苦要退队的人就不要再麻烦队长了吧来听有才华有能力的岳岳全英文采访NBA中国区总裁吧
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。浓重。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，臃肿，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
50 years ago we made it to the moon. Now it is time for the Rockets to blast to anotherexciting destination = NBA finals 五十年前人类登上了月球，现在轮到休斯顿火箭冲向下一个目的地 -- NBA决赛！
詹姆斯作为场上组织者的传球功力，岳岳谈卜凡退队这可能就是下赛季变身控卫詹的日常，跟老詹打球一定要专注，时刻做好准备接球，老詹的传球又准又狠，相当销魂的！NBA吐槽大会 t.cn/AijthEEp
在片场也能这么嗨！詹姆斯在《空中大灌篮2》拍摄现场也不忘庆祝Taco Tuesday，凝恋，想想我应该去吃个鸡蛋灌饼
回顾13年总决赛抢七韦德集锦！闪电侠火力全开！伦纳德也无奈！
卡佩拉投身训练，清秀，是要起飞了啊
小里弗斯18-19赛季高光混剪小里可谓是今夏我火留下的重要拼图，昨天，们需要他在赛场上的强硬！
对于博古特嘲讽孙杨来说，不难理解。毕竟物以类聚，人以群分。博古特在NBA打球，也是出了名的脏。当时锁喉邓肯，按头姚明，早已臭名昭著！
白扔470万！NBA土豪队人傻钱多 湖人旧将重伤，仍赚生涯最大合同O白扔470万！NBA土豪队人傻钱多 湖人旧将重伤，仍赚生涯最大合同
今年的超巨们无一例外的全都去了大城市，杜兰特欧文去了纽约，戴维斯小卡乔治去了洛杉矶。双音。城市培养超巨好像是养女儿，小心翼翼的好不容易养大了被一个叫女婿的人连根带走了
防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
岁月如歌，2003年奥兰多夏季联赛，詹韦迎来了他们在NBA的第一次对位。字眼。时，在第五顺位才被选中的韦德，不遗余力地展现着自己顶级的身体天赋，多次利用恐怖的启动速度在詹姆斯面前完成得分；贵为03黄金一代状元的詹姆斯，亦不示弱，在热火新秀面前予取予求。（其实这场比赛，老詹被骚韦虐了，分号   展开全文c
【詹姆斯 生涯超劲爆扣篮最全集锦！🔥】NBA有一种扣篮，叫做勒布朗-詹姆斯🏀💪🏾如上天揽月炸裂筐，似猛虎出山雄霸气。粗犷。起来欣赏詹姆斯带来的视觉冲击，定热血沸腾。via
球衣皱皱的欧文，咬球衣的科比，第六场的汤姆森，国家队的甜瓜，带着面具的詹姆斯。妹妹。能阻止他们？
NBA Superstars When They Were KidsNBA球星小时候的样子，皮尔斯小的时候真的挺像长大了的格里芬。大家。NBA吐槽大会#
整个NBA都慌了！字母哥开发新大招！雄鹿这260万花得值O整个NBA都慌了！字母哥开发新大招！雄鹿这260万花得值
多少个把对手最后帽成了队友 我要是在NBA我也一定去詹皇的队
其实中国并不是所有NBA球星都喜欢的地方，岳岳谈卜凡退队换句话说，西方国家的大部分人对中国甚至对亚洲都有多多少少的偏见，这与人的地位和财富没有直接关系。还记得贝克汉姆的儿子在ins上公然嘲讽中国人么？雷迪克的那句”chink”么？虽然后者已经被澄清是误会，但说明
保罗更新社交媒体感谢了休斯敦的球迷：“感谢休斯顿过去几年里对于我和我的家庭的慷慨和善良。我非常荣幸整个生涯都有不可思议的球迷一直在支持我。我很激动在新赛季加入雷霆，有机会和雷霆的队友们一起竞争。兴奋。的生涯正是在俄克拉荷马城代表新奥尔良黄蜂开始的，我期待回归！”
考辛斯参加了一个业余联赛UltimateHoops的比赛。安恋。比赛中，考辛斯大发神威，打的予取予求，各种中距离投篮，突破等等，最终全场砍下了43分13篮板的大号两双率领Livin'The Dream队取得了胜利。
虎扑jrs：胖虎威廉森一场正规NBA都还没到打就已经赚到9500万美刀了！别人家的00后
只要說起美國，有四個字一定繞不開，那就是種族歧視！而種族歧視更是NBA聯盟里的一個禁地，像快艇前老闆正是因為私下發表種族歧視言論而遭聯盟逼迫售出球隊。那麼作為NBA的頭牌巨星，詹皇一直都樂於經營自己的公眾形象。很多次有關黑人遭到種族歧視的事件里都會看到詹皇挺身而出，像此前勇士隊與特朗   展开全文c
CBA 已经从队员搞到教练了，怡枫小女，咱们看看NBA吧 ！
一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，方位，尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，回归到了波波维奇老爷子身边
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，拟声，的是两个活宝太搞笑了
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，固定，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
NBA | 最爱的钢哥，这十佳球也太帅太骚了吧，睇到O晒嘴真係！
一个扣篮，四个角度！本赛季季后赛马刺主场对阵掘金，德罗赞完成此次精彩扣篮。魅力。安东尼奥马刺超话
《身材矮小力量却很足的五位球员，一位让詹皇发怵，一位追梦顶不住》但是即使他们再怎么努力，依然在与那些身体条件优越的球员对位时毫无招架之力，还记得NBA新世纪死亡之扣吗。O网页链接
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，魏来要有你可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧
今天新闻发布会结束后，乔治接受了记者采访！谈到自己能有机会回到自己家乡打球，感觉很美妙。回家乡打球一直是自己的梦想之一，这笔交易开启了自己人生中另一个篇章！
自嗨狂魔詹姆斯又㕛叒上线了！！这一次是一边理发一边尬歌，最后忍不住连自己都笑场了…我的偶像是智障系列！
传承！当科比遇上了乔丹
纠正！2K20只给罗斯80能力值，比一分钟NBA没打的Zion低，比雄鹿布莱索低。气愤。赛季要做的，就是打脸2K吧
我觉得这个25号没啥技术，单音，会野蛮冲撞
新闻越短，波波越惨还有这个预见未来的糟老头子美国队，噼里，以为你稳了
没意思没意思，构成，腻了现在更想看肥罗节奏过人
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，国际泳联禁止运动员做不当举动可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣
队长是很尽职尽责的，他近期还参加了双语采访NBA中国区总裁，来看一下吧🏀🏀🏀L沈念珉的微博视频
JR史密斯有可能去雄鹿！2020年NBA总决赛抢七最后时刻，嗑剧上头的你希尔第二罚不中，JR抢到篮板，心想不能重蹈覆辙，立马将球传给詹姆斯！最后，老詹快下打进2+1，湖人赢得总冠军！NBA吐槽大会
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，吴京胡歌合影做数学题可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量 t.cn/A
他还是很强。 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，7062亿元养老金已到账投资可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣
看了红牛城市传奇篮球全明星的几个精彩镜头，感觉民间自己的赛事精彩水平已经直逼专业联赛。状态。待以后能在NBA的赛场上看到这些熟悉的面孔!
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。物理。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。强健。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
新一天的训练图集，獭兔疯狂目送对手虐筐。兴奋。�
去TM的篮球梦！塔图姆在训练营防守送火锅进攻"下黑手"，愉快，是太过分了！
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，7062亿元养老金已到账投资可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量 t.cn
真好但是我不想听你介绍NBA
布鲁尔: 詹姆斯哈登是NBA史上最好的球员之一。轩昂。然后你知道我想表达什么了吧）
新赛季勇士队的新球馆，大通中心，值得期待。&NBA吐槽大会
拉登组合打业余比赛简直太残暴了，还多次上演了大家期待的詹威连线。干巴。NBA吐槽大会#
球星爆笑低级失误瞬间 L球星爆笑低级失误，我也能打NBA？
詹姆斯和小公主合唱《冰雪奇缘》主题曲。老詹一开口，整个世界都会为之倾倒。真的
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，小朋友之间的联络方式可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，小朋友之间的联络方式可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人
冲NBA？超新星碰强队就陷低迷 他距离坐稳第一小前还差很远O冲NBA？超新星碰强队就陷低迷 他距离坐稳第一小前还差很远
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，富态，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
会的，NBA多现实啊 O你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，单纯，开着97年“油老虎”
这就是中国篮球汉奸杨毅苏群于嘉跪舔的美国NBA黑鬼主子
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，田园理想生活图鉴可谓力道十足！一起通过视频来回顾他
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，中国留学生唱国歌反击反华可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量 t.
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
仿佛看到了未来的NBA球星渣像素拍不出萌娃的运球技术
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
NBA传奇教练，前爵士主帅杰里·斯隆早先患有阿尔兹海默症，墨黑，期病情恶化，生命垂危，为老爷子祈祷🙏🙏🙏🙏
积极进行康复训练的KD，彪壮，早日康复
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
韦德中国行之武汉站，炎热的天气抵挡不住球迷的热情，高耸，页也被震撼到了！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。凑整。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，欣恋，燃，蓦然回首，往事在心头！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
林书豪在NBA无人问津，不如来CBA，又能当核心又能挣大钱O林书豪在NBA无人问津，不如来CBA，又能当核心又能挣大钱
鹈鹕官方出品海斯超清1080p高清扣篮集锦！鹈鹕又换到宝了！海斯夏季联赛场均16.3的得分7.3篮板，1.3盖帽。红润。着63%的投篮命中率，这个在鹈鹕冉冉升起的新星能带给我们什么惊喜呢？！
欣赏下胖虎的垂直起跳，群众，吓人了
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸！
当选状元后，Zion把头低下了去，强健，一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
百分百，秀目，什么不管湖人战绩如何，有没有潜力，不会有人说这个地方拉不到超级巨星？因为这是洛杉矶湖人！第一来这里是一种荣耀的传承！第二这里的资源远远高于其他地方！因为，这里是洛杉矶！ 浓眉亲承未来会考虑公牛，你觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，他的热血总能点燃全场，安恋，体素质真的太爆炸了！
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，阴郁，继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
二十年前奥尼尔：你敢打我？章莹颖家人将在美处理民事诉讼老子打死你！二十年后奥尼尔：打疼你了吧利利~NBA吐槽大会
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
莱昂纳德：快船是洛杉矶最好球队湖蜜：现在对我爱理不理，以后让你高攀不起下赛季德比战坐等打脸👋湖人
利拉德2018-19赛季26个精彩扣篮合集！！
十分钟暴增核心力量训练！核心力量对于打篮球的小伙伴来说是相当重要的，它能帮助你上篮的时候完成闪躲的动作，喜悦，中的转体动作跟空中对抗和平衡能力，打球不光只需要弹跳，教你如何暴增你核心力量，需要训练核心力量的可以收码起来！
【詹姆斯生涯电影纪录片】连续十年2K能力值排名第一！已经不知道该怎么形容詹姆斯的强了，从最初那个居无定所的阿克伦少年，到日后呼风唤雨的克城之王，50分钟纪录片，吆喝，你回顾属于詹姆斯的生涯！
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，钦仰，在的中锋没人能够奉献这种表演！
When they cross，it is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，下午，以收！
脚步的艺术，一次，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，惊慌，比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
快船官方放出的欢迎保罗-乔治到来的短片，就短短一分钟，秀美，泡椒之前的生涯混剪！片子还是很炸的！
【经典老视频】布兰登-罗伊职业生涯10佳球，思玄，年的罗伊真横，也是见谁干谁的主，可惜伤病毁了一切！
签约AJ！彩绘大神Sierato之前为Zion定制的球鞋，虽然没有字幕，枯萎，这双Zion定制版的詹10真的帅死了，全程记录制作过程，真强！
新的开始，Br官方出品！蒂姆-邓肯马刺时期精华集锦，禁止，位的脚步还有关键时刻的处理球能力真的太稳了，老邓头这个新秀得用50年！
精彩至极！特雷杨，甜瓜，激昂，切尔等大咖球局合集，一上来就是狠的！吹杨这记后撤步三分＋帅气回头简直不要太骚气！
【营养下午茶】NBA Open Run最新精华集锦，又有新朋友加入！西蒙斯＆维金斯对阵布克和小里弗斯领衔的队伍，怒斥，赛很精彩，大家打得很认真，来感受一下！
Br官方出品，詹姆斯-哈登近几个赛季三分球合集，早晚，奏变化一流，看似不快，登哥的后撤步是真的杀人！还有各种不讲理的三分，感受一下！
Today，I'm Russell Westbrook！致敬威少，愿在火箭安好！THUNDER UP！This is why we play.NBA @威斯布鲁克Russell_Westbrook
感受下威少这个传球到底有多秀！卜凡回应争议NBA吐槽大会
把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
NBA巡回展最后一张打球马马超酷！！
突然间不想看NBA了！ 评论配图
新城市，新帽子！保罗-乔治今晒出自己戴上快船logo的帽子和裤子自拍照~刮了胡子的泡椒年轻许多
报应啊！634天前他废了罗斯，如今终于被踢出了NBA！O报应啊！634天前他废了罗斯，如今终于被踢出了NBA！
我册那，我NBA启蒙的那个悲情爵士，NBA的温格！（略有偏差）
1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。颤抖。6人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。这场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。这是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。恩比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在   展开全文c
其实今天科比退役我[得意地笑]也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
天赋之间的比拼！
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，向佐郭碧婷首次封面合体可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，中国留学生唱国歌反击反华可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表
看着如今备受指责和争议的欧文，大家似乎都快忘了他在詹姆斯身边时表现的有多么让人感慨和难忘了！来一波回忆杀，感受下欧文与詹姆斯并肩作战的日子！ NBA
保罗发布ins告别休斯顿：“很感激休斯顿球迷在过去几年对我和我的家庭全部的慷慨与善意！很幸运自己的职业生涯里能拥有持续支持我的球迷们。兴衰。于下赛季加盟雷霆，并拥有和我的新队友一同竞争的机会，我感到十分激动。我的职业生涯始自俄城，很开心能够回归！””
哈登的母亲Monja是十位2019年休斯顿人道主义奖得主的之一，爸爸，斯顿的市长在今晚的年度休斯顿人道主义奖上获得终身成就奖恭喜登妈获奖！
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，悲惨，靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
总决赛的勇士打得队如其名，漂浮，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
NBA吐槽大会 诺维茨基退役，你以为下场雨就凉快了不仅球迷想念他，NBA摄影师也是如此。来听听一位从80年代就开始拍摄NBA比赛的摄影师如何评价“德国战车”。体育聚能量 t.cn/Aij24YKi
骑士球迷也在这么喊，甘苦，只是凯尔特人球迷
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，疑似蒋劲夫新恋情可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量 t.cn/AijA6
NBA伦纳德 来了来了
当年姚明在水中的训练图！这画风，中国留学生唱国歌反击反华真正的巨人！NBA吐槽大会
初中的男孩儿有点可爱 时隔好多年 又一次听到一个人说自己的梦想是打进NBA 挺奇妙的 年轻真好～
叁加一总决赛现场扣篮大赛，一角，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，依恋，领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，技术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，和库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
和韦德没有击到掌，担忧，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
六年勇士生涯完结，三座总冠军，遐恋，座FMVP奖杯，四年前的那支初代勇士，如今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
本季最后一次更新，恭喜的同时，我们一起来聊聊下赛季的勇士前景感谢大伙儿一直以来的支持，王猛老师送出今年NBA中国赛门票两张啦！L王猛的微博视频
在今年夏天，快船成为整个NBA最受关注的球员，他们一举得到了两位超级锋线，如果夺得2018-19赛季新科FMVP伦纳德算是意料之中，那当时快船一举拿下乔治可谓是不异于一颗惊雷，惊动了整个联盟，拥有两位超级锋线，让外界对下赛季的快船成绩一直看好，而就在近日，也有记者披露了当初乔治加盟快船时的细节   展开全文c
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，具荷拉前男友被求刑三年可谓力道十足！一起通过视频来回顾
保罗在社交媒体上感谢休斯顿，并且表达了自己对生涯新篇章的期待。开怀。非常感谢休城你们过去这些年对我和家人的慷慨和友善！能在职业生涯里拥有你们这样一直支持我的出色球迷，这是我的福气，新赛季加盟雷霆让我激动，能有机会与我的雷霆队友们并肩作战让我兴奋，我的NBA生涯开始于俄城，当时我在黄   展开全文c
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。刚健。里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
“大鲨鱼”奥尼尔对阵UFC传奇格里芬。朝夕。惨一男的，一定要看到最后！！！
保罗乔治在节目中跟韦德说，我想来这里，我想为家乡球队打球，穿上湖人的球衣，那永远都是我想完成的事情～然后TMD今天又说他从小就是快船球迷～呵呵了～
NBA  这人真是
昨天两场决赛女足世界杯，美洲杯都红了，早上的美职业经过四五次更换时间点终于重赛了，2-2也红了。显现。季联赛NBA 7:00 猛龙-马刺马刺-2.5胜
简直一个比一个秀，嗑剧上头的你米切尔，特雷-杨，丹尼斯-史密斯一起合练，每个球都骚气十足NBA休赛期 t.cn/AijGoUxM
前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，惧怕，决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，是来看勇士王朝经久不衰的吗
快乐周末第九周，状貌，晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
我从来没想过有一天我们岳会以这种方式上热搜 拉普也好篮球NBA也好 洋也说有一天是结婚（好像是？） 但现在我心疼他和这样一个人一起岳明辉这三个字高贵的我都不敢说出口 这个人又凭什么？？？
第一张NBA球星范儿，第四张呢～艺术家现，总体风格是运动boy范儿，有点暖有点帅，你们谁把现男友吓着了，看看那一张，哪大眼睛瞪的，心疼死了！！！ 他们两个是同学，彼此了解，希望好演员会有更好的发展！！希望正能量充满娱乐圈！
勇士丢冠考辛斯却赢了，土豪队愿意给他大合同，但杜兰特需要牺牲。
论原地大风车，国际泳联禁止运动员做不当举动我只服这两个人！NBA吐槽大会
弹簧人！嗑剧上头的你每一记扣篮都是极好的！以前真的很喜欢看香农-布朗打球！NBA吐槽大会 t.cn/AilkL6Qw
看来植发效果不错，特征，詹现在都敢怼着发际线拍了最后的笑声也很魔性
快船掌舵人信心十足，两双中锋将离开NBA，火箭竞争对手再补强O快船掌舵人信心十足，两双中锋将离开NBA，火箭竞争对手再补强
詹姆斯发布大儿子Bronny比赛中尝试隔扣的视频：“女士们先生们，敬佩，差一点了！下次的对手们祈祷不要成为背景帝吧！”
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，动听，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
一个视频看詹姆斯2K的变化，在某一时刻真的好像L篮球视频达人的秒拍视频
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。双音。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
迈尔斯布里奇斯的训练营办得非常成功！铁憨憨小乔和学员们处的非常好呀，毫无NBA球员架子，灰熊队球员密西根州立大学队友小杰伦杰克逊以及多名大学队友都来支持捧场，还有很多志愿者、教练也都来帮忙。小乔很用心下赛季也肯定能有很大的进步，MIP候选人预定！
刚刚过完44岁生日的雷-阿伦，你以为下场雨就凉快了依然在继续骑行健身，感受一下他的肌肉，太自律了NBA吐槽大会 t.cn/AilHZfPj
休赛期闲不住！嗑剧上头的你欧文家中大风车暴扣！我也想有个这样的房子NBA吐槽大会 t.cn/AijZOJUY
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，丑陋，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，思永，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
火箭雷霆完成交易，思咏，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
库里当年单打科比这球，温柔，的是窒息的攻防～
新秀赛季的库兹马超出了所有人的预期！希望下赛季库兹马在老詹和浓眉身边还能打出那些惊艳的比赛！祝库兹玛24岁生日快乐！ via
船新起航超话 「官宣」洛杉矶快船队宣布与两届NBA总决赛最有价值球员，最佳防守队员的前锋科怀-伦纳德正式签约。颤抖。�𝙀𝙇𝘾𝙊𝙈𝙀 𝙃𝙊𝙈𝙀
假装懂篮球:【当NBA遇上周杰伦歌词 科比让人心疼】近日杰伦大哥中老年粉与蔡徐坤铁军，微博激战16小时赢得胜利，超话排名第一，哈哈，不要小瞧我们这些中老年人，我们是有内涵的，看看杰伦的歌与NBA的无缝衔接，你最喜欢他的哪首歌，这首歌有你的哪些经历？O假装懂篮球：【当NBA遇上周杰伦歌词 科比让人心疼】近日杰伦大哥中老年粉与蔡徐坤铁军，微博激战16小时赢得胜利，超话排名第一，哈哈，不要小瞧我们这些中老年人，我们是有内涵的，看看杰伦的歌与NBA的无缝衔接，你最喜欢他的哪首歌，这首歌有你的哪些经历？    展开全文c
15年总决赛欧文膝盖受伤离场，汤普森撤回中场放弃进攻。17年总决赛汤普森身体失去平衡格林差点没抱住，欧文见状立马帮忙抱起汤普森。这才是我们喜欢的篮球该有的样子！为二人点赞！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
被恶意犯规后，魁梧，比这反应真的太帅了
一曲《Believer》感受詹姆斯在骑士最后一年混剪真正的不留余力的一个赛季，洁白，常多的经典画面！超燃！再来回味一下
再给我两分钟，让我把记忆结成冰。富态。NBA吐槽大会#
邓肯重回马刺！邓肯将以助教身份加入了波波马刺教练组。红润。NBA吐槽大会#
周琦超话 赛后李楠指导接受采访，虽然赢球，但是李楠指导也指出了球队的一些问题，比如第四节的进攻选择过于简单，防守退不回去等。秀气。然也肯定了球队的表现，着重表扬了周琦，最后面对外媒记者提问猝不及防英文自信对答，被圈粉了！  via
没有人生来就会歧视！如果是收到了伤害，不用怂，尊重是互相的，何况我们现在不会怂。没有的事，不要莫须有。明亮。时候还真就是是詹姆斯是原罪，欲加之罪 何患无辞！🤷♂️love&peace❤️自己的生活还是得好好过
艾弗森这招是真帅
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，凝恋，绝对是最感人的一场！
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。魁梧。质很不错的版本，值得收藏！
波波回应邓肯成为自己的助教：“就是很合适，毕竟我作为邓肯的助手忠诚地服务了他19年，也该让他回报了。结实。呆呆回归最开心的应该就是老爷子了吧！
马刺官方宣布邓肯加入波波维奇的教练组，她们，的准备签一个人用50年啊！
帽衫瓜变红帽瓜！安东尼最新训练照片，欢快，念瓜哥啊！
库里不仅三分牛逼，朝夕，篮也是很残暴的…
就这逼样还有脸讽刺孙杨？真特码弱智一个…澳大利亚人出来的垃圾运动员，明亮，球脏点是很正常的…
哎呀妈呀！詹姆斯的Taco Tuesday又来了，吟诵，次是在《太空大灌篮2》的片场，看把片场工作人员逗的…真的是个大逗比啊！
2017年，博古特在骑士首秀的时候，上场不到一分钟在一次防守时明显有伸腿“绊人”的动作，结果导致自己左腿胫骨骨折，无限期休战。干瘦。博古特讽刺孙杨#
NBA现役后卫力量第一大胡子哈登的力量训练看着有点吓人呐，fear the beard！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
詹姆斯首次亮相NBA，首秀就拿下25+6+9的成绩！可怕的是，现在依旧不可阻挡！
NBA搞笑防守瞬间，中学，你协防就是用鞋防守？骚客的秒拍视频
NBA球星爆笑低级失误，心情，上我也行？骚客的秒拍视频
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
[囧]  罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
虽然我湖无缘季后赛了，忧愁，詹打球还是帅
库兹玛空切禁区接球暴扣！
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
什么app可以玩NBA世界杯赛竞猜，谁知道 和对手相持过程中，直接挥拳击倒对手，倒下的球员被打得不轻，在地上踉跄了几步才分清东南西北。港真，被打的人没站起来打回去，脾气算是很好了
NBA酷图新城市，章莹颖母亲不敢参加别人的婚礼新帽子！保罗-乔治今晒出自己戴上快船logo的帽子和裤子自拍照~刮了胡子的泡椒年轻许多
太突然！31岁，正值巅峰期，臃肿，布退役！NBA的球员压力太大？
人狠话不多！盘点NBA现役3大冷面“杀手”，明亮，人差点打哭勇士！
美国野球场频现篮球大神，禁止，019年那些堪比NBA扣篮王的扣篮！
NBA球星有多壕，看看他们的豪宅，消灭，一名占地2600平
热火队对阵湖人队全场三分线进球集锦，强壮，的让人害怕！
最好的剧本！18-19赛季最让人血脉喷张的绝杀时刻，现在重温依旧充满激情，落莫，怎能不爱这比赛！
哈登这几个赛季的一些帅气三分球大合集，利用运球创造出投篮空间，大量后撤步的使用，当然还有一些不讲理进球，单音，奏相当可以，来收技能！
2008-09赛季湖人一路所向披靡最终拿到总冠军，科比也收获生涯的第四个NBA总冠军，那一年的科比无论是身体技术心理以及球队的人员配置，都处于一个黄金期，这一年能有这么多精彩好球，也在情理之中。矮胖。高光时刻#
你大爷永远是你大爷！乔丹在1990年3月28日对阵骑士的比赛中爆砍69分18板6助攻的逆天数据，整场比赛乔丹37投23中62.2%命中率，其中三分6投2中33.3%命中率，罚球23投21中91.3%命中率。特殊。高光时刻#
只要有库里在，勇士就有希望。 O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
死神驾到！中国留学生唱国歌反击反华！！杜兰特2008-2015年关键球集锦🔥NBA吐槽大会科尔谈杜兰特t.cn/EagpcI2
综合各方面，詹姆斯依旧是联盟第一人，但就过去的一个赛季而言，詹姆斯没有得到选票还是情理之中的，毕竟战绩和总冠军比数据要有说服力的多。 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，嗑剧上头的你可谓力道十足！一起通过视频来
现在是球星的市场，马刺近几年已经将战术表达到极致了，常规赛可以，但到了季后赛还是得有拿得出来决定比赛走势的超巨！ O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
京彩无限-NBA巡回展感谢NBA官方邀请加油小托马斯，下赛季打出身价@NBA
首先有波波维奇，其次还是美国球员的能力摆在那里，好的战术和打法一样可以称雄！ O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
96年的奥斯卡颁奖典礼，成龙受邀与篮球巨星贾巴尔共同颁奖，结果发生了这一幕。。
欧文也有失误的时候
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，外星人潮趴可谓力道十足！一起通
波波维奇   NBA  老爷子这么牛B
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，臃肿，下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
最后一支舞终了，昼夜，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，美丽，远飘逸的篮球少年！
投篮机器克莱的输出太恐怖了，丢失，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
JR史密斯骑士生涯精彩合集，随着前天骑士正式宣布裁掉JR，JR四年半的骑士生涯正式宣布结束。整洁。别人的眼中他是一位神经刀的球员，而在我的眼中他就是一位巨星。不管下一站是哪一支球队，依旧支持你，加油JRJR史密斯超话
JR超劲爆扣篮，破旧，解一下！JR史密斯超话 via：
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，高速收费员每天要笑500次可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量 t.cn/
三分、扣篮、盖帽再接三分！詹姆斯点燃了全场的热情！
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
以前看NBA里说某某球员浪费了天赋时候对这个词怎么感觉都没有。来到新疆看到那些年轻的胖胖的女孩端着奶茶赶公交车，肉一抖一抖的时候，感觉浪费了天赋
山东西王就是个笑话，人家没给你解约，就给NBA球队签约，证明山东男篮签合同的时候就不职业，只图便宜，根本没有保障，没有保障的合同就是废纸一张，现在就看看麦芽油肯不肯花签别人了！
克里斯保罗职业生涯最有名的一次上篮这次上篮奠定了他苦练中距离的原因这次上篮直接震撼到了库里和威少一个成了金州拉文，呆滞，个冲起来就是暴扣everybody在你头上暴扣
【 返回更衣室】伤病滚粗千万不要有事啊！在一次防守中，一哥撞到小加身上倒地，一直捂着后脑勺离场！
今天乐福也宣布退出美国队不参加即将在中国举行的男篮世界杯，至此哈登，浓眉哥，德罗赞，利拉德等明星先后退出也让外界感觉这只美国队少了不少的星光，你们期待今年美国队在世界杯的表现吗？男篮世界杯
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，国际泳联禁止运动员做不当举动这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象中最经典的篮球赛
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
其实今天科比退役我也很难过，因为他退[xkl转圈]役了，NBA我就一个也不认识了。
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，畏缩，
一种认祖归宗的民族认同和文化认同而已，跟故不故乡其实没多大关系，就像奥运会、世界杯、NBA以及各种以国家和地区为参赛单位的竞技体育一样，开起来明明没什么用还浪费钱，本质上都只是民族认同的符号和寄托载体，能为围观的人提供归属感和民族荣誉感的快乐罢了
惊喜！考神砍下43分13篮板，虽然是在业余比赛中，但显然身体状态不错，作为湖人的X因素，若考辛斯能保持健康，能够达到巅峰状态的80%，湖人总冠军指日可待
我认识的NBA球员已经不多了
【赛季高分回顾——汤普森三节52分】在勇士客场挑战公牛的比赛中，克莱-汤普森上演神奇表演，只用三节就飙中14记三分，打破联盟单场三分命中数纪录！全场比赛他砍下52分，一起回顾~
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。花粉。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
休斯顿火箭 过去15年间MVP排名:16年库里第一，哈登仅第十！
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，女生穿山寨lolita裙被辱骂可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体
NBA在天赋面前一切速度都没用!奥拉迪波极速上篮直接被杜兰特追帽
他这样的确不太好，给人一种把球队玩弄于股掌之间的感觉。 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，丽质，士登顶！
如果跑跑能有个像NBA2k18的社区就好了，还有我觉得跑跑多人练习模式可以搞起来，毕竟菜鸟还这么多，虽然我不是
NBA圆梦之旅也有女神！
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，国际泳联禁止运动员做不当举动可
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
波兰队在欧洲预选赛两次战胜了拥有很多NBA球员全主力的克罗地亚，实力很强，而我们昨天输给NBA球员没参加的克罗地亚!只能希望阿联给兰佩好好上...
去你的篮球梦富尔茨对小学生们连送残暴盖帽，公尺，面实在太过惨烈
韦德大儿子扎伊尔Zaire Wade近期在CP3暑期训练营的精彩表现混剪，专注，左手单手劈扣
实锤了，一个14分钟的超长集锦，证明斯蒂芬库里是个二傻子~盘点库里最好的有趣时刻，能把篮球玩出如此花样的，也只有小学生了！相信你会笑到肚子疼！
NBA球队十佳球NBA零距离上赛季骑士在常规赛拿到51胜31负排名东部第二的成绩。之后他们在季后赛一路过关斩将，连续3年与勇士会师总决赛，可惜最终未能成功卫冕。在展望下赛季之前，先来回顾骑士在2016-17赛季的25佳球！更多NBA精彩视频请戳：LNBA的秒拍视频
休赛期，NBA许多球队的阵容都发生巨变，改变带来了机遇，同时也带来了危机，尤其对一些队伍的主教练来说，如果把握不住机会，下赛季，他们将面临极大的下课风险。消灭。6主帅面临下课危机：雷霆教练恐背锅 火箭小胡子在列
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
快船老板鲍尔默，具荷拉前男友被求刑三年以最有激情的方式，动员全场起立鼓掌，欢迎两位巨星！伦纳德和乔治，也被这个疯狂的老板吓懵逼了NBA吐槽大会 t.cn/Aijy0pTM
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，隆胸填充物引发癌症被召回这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象
现在都知道怎么防勇士了吧
詹姆斯ins上传了自己高中时的视频，真的是天之骄子，高兴，力比身边球员高了不止一个等级啊！篮球信仰超话
湖人搞定了字母弟，星眸，021年的夏天，我懂的
这是一个状元要用50年的节奏啊！问题来了，下赛季，波波和邓肯，使令，会被第一个驱逐出场？
字母哥和科沃尔一起练投篮，怒放，觉字母哥可以向科沃尔请教很多啊篮球信仰超话
有一种输，让人尊敬，有一种败，虽败犹荣活塞队和步行者队成为本赛季NBA季后赛首轮唯二被横扫的球队，因为他们面临的对手实在是太过强劲。活塞面对的是联盟第一的雄鹿队，而步行者面对是老牌强队凯尔特人队。他们输得让人尊敬，他们败得虽败犹荣。
距离2019 开幕只剩下一个多月的时间了，虽然有很多NBA球星都相继退出，但大部分的球员还是有着极强的国家荣誉感。谁的。别是那些曾经在NBA赛场郁郁不得志的球员，他们更希望通过世界杯的舞台来证明自己。   世界舞台才是主场！这六位都是NBA复仇者    展开全文c
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
拉塞尔生涯精彩助攻合集！很不错的传球视野，时机把握也很出色，感恋，待拉塞尔新赛季的表现！
加入NBA的那一刻，就看到了你眼神中的坚定
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，女生假期真实写照可谓力道十足！
NBA超话 湖人超话   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。气急。
鲍尔默，端庄，如既往的鲍尔默
大家好我是利拉德，我喜欢唱，跳，rap，打篮球~哦对了，打篮球是我的副业，凝视，真正的职业是歌手
詹姆斯大儿子布朗尼比赛中险些完成隔人暴扣，秀气，呆了场边的妈妈和小弟
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
NBA巨星血洒赛场瞬间，詹姆斯被爆头血流不止，韦德轻伤不下火线ONBA巨星血洒赛场瞬间，詹姆斯被爆头血流不止，韦德轻伤不下火线
这一刻的詹皇好可爱，韦德也好有爱@NBA @洛杉矶湖人@詹姆斯官微 @DwyaneWade
我喜欢漫威 喜欢NBA 喜欢看美剧 喜欢工业革命时期的英国 但是你要是问我最喜欢哪个国家 那肯定还是我的祖国 哪怕是我再有好感的外国明星只要敢辱华 那就qnmdb
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。欢畅。视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役   展开全文c
感谢牛逼啊(NBA )！代言人楚许坤送出的一万块给我过生日
真的是特别期待今年的NBA了，是骡子是马咱们拉出来遛一遛，无论是一些八卦还是一些传言都不会影响到我看球的心情，因为我只看他们的球场表现，根本不会去注意他们私下里到底是怎么做人的，因为我是一个球迷，不是个饭粉。
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
不错！
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
好久没因为看电视剧看到激情澎湃了！！！竞技情节和想当年追F1、NBA时看比赛的心情一样一样地！！！反差萌意外惊喜！！！当初追书追得废寝忘食，以为落差会很大，结果超出预期很多！
NBA超话 洛杉矶快船召开新闻发布会，莱昂纳德、保罗·乔治组合首次同框亮相，遥望，得合不拢嘴是快船此刻的心情，小卡从头笑到尾
NBA超话 心疼我波，继德罗赞、利拉德退出美国队后，乐福预计也将退出美国男篮训练营。忧心。下来又会是谁呢？
NBA新旧球员同场竞技，这是2011年的版本，希望有人做一个2019版本。陶醉。
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
他可是科比啊，兄dei！
麦克勒默：签约火箭让我感到谦逊和激动，仿佛浑身充满力量。感谢莫雷，感谢火箭队，我会尽我所能来让他们为今天的决定感到满意，我已经准备好去竞争了。纤弱。箭队的球迷们，我迫不及待的想在你们面前打球了，让我们把这变成一段难忘的旅程吧！休斯顿火箭超话
今天快船发布会，公尺，船的老板真的非常有激情了
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
来为库里加油的嘛
That‘s why you are the best player in the NBA，in the world.You deserve it.
NBA吐槽大会 【扣篮周高燃回顾——唐斯扣篮集锦】扣篮周的高燃表现回顾怎么能少了内线巨兽唐斯的劲爆扣篮！融合身体天赋与全能技术的唐斯多次为我们上演持球突破后的霸气隔扣，可谓力道十足！一起通过视频来回顾他的个人扣篮表演吧~ 体育聚能量 t.
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
NBA三大扣碎篮板的球星，滑润，建联上榜，他堪称“篮筐终结者”！
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，心里素质够硬，朴素，待下赛季的表现！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。兴奋。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
当“卡哇伊争夺战”告一段落，NBA自由球员市场大戏基本落定，进入到少有波澜的休赛期。喜笑。过球迷仍然可以一饱精彩赛事的眼福，已经步入第三个赛季的BIG3联赛“你方唱罢我登台”，成功接档NBA，成为球迷们追捧和热议的赛事。 不搞噱头做内容，接近盈利的BIG3能成为三人篮球中的NBA吗？
近些年来，每个NBA休赛期几乎都是沃神的表演专场，屡出不穷的独家消息让球迷在官宣前就已经尽知联盟各队、球星们的一举一动。最大。个休赛期，沃神再次展现他在此领域的统治力，率先曝出多支NBA球队在选秀大会上的选择，以及杜兰特、欧文等大牌球星去向，接二连三的神爆料巩固了外界给予他的“NBA新闻   展开全文c
德鲁大叔个人秀开始，开启得分模式海浪般尖叫，粗实，比NBA巨星！
NBA爆笑片段，心情好了就亲一下你的头，凝视，到第一幕就没忍住！
真正的大胡子！巴郎-戴维斯职业生涯十佳球，强健，扣基里连科太经典！
神走位！当年科比这一封盖，思潮，能比？不服来战！
冒牌汤神有多火？跟汤普森同享球星待遇，叽喳，惑球迷逗乐杜兰特库里！
NBA版百年修得同船渡，落莫，年修得神同步！莫名笑点
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
巴郎-戴维斯被恩比德整疯了，细挑，帝称自己最伟大且谦虚的球员
有点可怕！字母哥和科沃尔练投篮，小巧，发出三分的希腊怪兽谁能挡？
惊！饼皇休赛期闲来无事，百结，然干起天气预报播报员
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，虚假，后收获奥委会药检“大礼”
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，感恋，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。粉红。NBA吐槽大会#
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，颤抖，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
詹姆斯：在taco星期二这天就想我的家人，我知道他们在拉斯维加斯也会像我这么做，所有人都会除了我老婆！詹嫂：让我吃还可以，通红，闹就算了詹姆斯：Booooooo！
如果有一天不骑车了 那一定是我进NBA了途遇冰雹 速度达到60码的时候 真的感觉要飞起来 渐渐迷上这种感觉
伦纳德回应戏耍湖人猛龙：我从没耍任何人！我只是在自由市场开启之时，按照该有的方式尽可能花时间考虑，为自己和家人做最好的决定。怒斥。可不想说故意让湖人或者猛龙签不到自己应该签的人而遭报应，如果说我故意拖着不让他们签人削弱他们竞争力那我真是在使坏，但我从没这么想过，我只   展开全文c
ballislove超话 罗斯2014年世界杯高光集锦✨伤愈复出的夏天，可能劲爆比不上健康的罗斯，遥望，是技能包却更加丰富💥玫瑰更多一份飘逸的风姿🌹
ballislove超话  一曲《Believer》感受詹姆斯在骑士最后一年混剪真正的不留余力的一个赛季，枯萎，常多的经典画面！超燃！再来回味一下
ballislove超话 官方出品！诺维茨基职业生涯50佳球一人一城，激怒，把自己全部的青春与辉煌都留在了达拉斯跟随德国战车的50佳瞬间，回顾他传奇的篮球生涯
ballislove超话 经典视频！欧文2016年之前的生涯百大过人从艾弗森的评价开始，秀气，录非常多的经典镜头长篇集锦，再来好好感受一下这位过人大师的华丽表演
新赛季胖虎会震碎篮筐
花是水货？詹库罗邓夏季联赛中也很惨NBA夏季联赛正在如火如荼地进行，RJ-巴雷特目前两战合计33中7，其中3分13中2，糟糕的表现已经让球迷们响起了一片“水货”之声。单词。过，尼克斯和RJ-巴雷特的球迷也不要灰心，其实，即便强如库里和詹姆斯，他们在夏季联赛中的表现都不尽如人意，在当时也备受质疑，   展开全文c
几位年轻新星一起打球，米切尔和小史密斯各种秀暴扣，最后甜瓜安东尼忍不住也来了个拉杆背扣
梦之队的大牌虽然都退出了，但是梦之队中很多人都可以胜任球队领袖跟核心的重任，毕竟都是NBA各支队伍的主力球员，大赛经验可能有所欠缺，但是只要众志成城，加上主教练波波的带领下，拿下世界杯冠军问题不大 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
【博古特的那些事】作为状元秀的博古特向来以高傲自大的形象示人，才登陆NBA就将澳大利亚功勋篮球前辈贬了个遍，并一再表示自己才是澳大利亚有史以来最伟大的篮球运动员。优美。现实呢？
科比神挡杀神佛挡杀佛的05-06赛季，把篮球送进篮筐就像吃饭喝水一样简单。哪里。NBA吐槽大会# via
【2018-2019赛季勇士最佳手活集锦】上赛季常规赛结束时，勇士对三连冠伟业都信心满满，可人算不如天算，在伤病面前再强的队伍都难以逾越。一角。着杜兰特的离开，以及经过自由市场的一波猛如虎的操作，NBA联盟结束了一超多强的局面。
卡椒组合首次同框！快船老板兴奋鼓掌，众所周知，快船老板鲍尔默是个非常酷的老板，他经常在场边为快船加油呐喊，时不时还做出一些让人惊讶、大笑的表情。浑浊。NBA吐槽大会#
真的辛苦你了啊  岳岳哥哥也对自己好一点吧拜托了 2019.07.19  NBA巡回展 北京开幕
中文字幕，卡哇伊：和乔治在同一队打球很兴奋，在家乡打球是一种美妙的体验，这可能是我第一次和同龄同天赋的精英球员一起打球。中间。NBA吐槽大会#
2008-09赛季的NBA，还记得吗？十年已经过去，今天，些记忆一直都在！
只要说起美国，有四个字一定绕不开，那就是种族歧视！而种族歧视更是NBA联盟里的一个禁地！很多次有关黑人遭到种族歧视的事件里都会看到詹皇挺身而出，像此前勇士队与特朗普的闹剧里，詹皇甚至不惜公开表态川普糟透了，但今天他的大儿子却闯祸了。他在自己的社交媒体上传了一   展开全文c
赢了！真心不容易，中国队84：80夏洛特黄蜂，我印象中这是中国篮球历史上第2次赢NBA夏联球队。恳恋。家觉得CBA联赛水平相当于美国篮球的哪一级水平？
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
我说吴悠怎么能早上六点起来从五棵松到mycourt训练，原来是小托马斯训练局。双音。他没打NBA吴悠就一直关注他到那年他突袭日落东单，到一起在mycourt训练，这缘分已经深深的了。祝地表最强175 顺利！
NBA的球员个个是人才诶，文辞，里的人唱歌又好听，做的火锅更好吃！骚客的秒拍视频
NBA圆梦旅途会有惊喜的
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
NBA圆梦之旅也有女神！
男篮世界杯乐福也退出了美国国家队
德文-布克休赛季最新训练赛混剪！布克看上去变壮了一些啊~下赛季和卢比奥的后场组合会有多强大的能量呢？让我们拭目以待吧！NBA投注👉beplay.pw
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
每次看NBA我都要大声疾呼为什么腿这么细！！！！字母哥和KD！！！??
很多黑粉，在蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象的时候，趁着这个机会，去诋毁他。但是我想说。如果在这个时候去诋毁他。或者是一些莫名其妙的罪名。那么真的不是他的错了。而是有一些黑粉和那些柠檬。一直在搅事 O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
豪哥确实不是躺赢，是凭借上场几分钟所展现的实力，所以无人问津了。2019年NBA自由球员市场开始至今，已经超过半数的自由球员有所归属，但林书豪仍没有确定2019-20赛季效力的球队。在这个喧闹的夏日，林书豪却是相当的安静，他已经成为了完全自由球员，他需要一份新的合同才能继续自己在NBA   展开全文c
Zion真的壮
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
看完都是泪啊，曾经相爱相杀的科比，麦迪！
ESPN的票选只代表那二十个人的意见。不是说詹皇老了，他还是有很不错的竞技状态，但是上赛季球队的成绩不理想，也直接影响评选。小卡和字母哥在赛季很棒，一个带队打出常规赛第一拿到mvp，一个带队获得NBA冠军拿到fmvp。从综合实力和得到的奖项来说票选没毛病。      展开全文c
这大概是NBA最悲催的球员了吧~
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
马布里机场偶遇冯小刚，吴亦凡变身为两人翻译，吴亦凡讲英文那真的是帅的飞起！一起来看下@Mr_凡先生之前参加NBA名人赛的一段采访就知道他讲英文有多炫酷了L娱乐星工厂的秒拍视频
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？今年真的都是打篮球的活动啊欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这车是从搬家公司那借来
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！还以为真的林书豪捡到了车呢大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢南京站还有好久啊，可以看到我远   展开全文c
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能
不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，   展开全文c
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！期待着两个偶像，终于可以在一起合照！这两次看起来好霸气啊，果
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….请问一下，有没有机会拿到签名啊有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我要去南京，加油加油，2019篮球加油
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦这样的活动真
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。林书豪：是时候展示我真正的技术了！请问一下，有没有机会拿到签名啊昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥你太可爱了叭
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!唱跳 ra
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。腾讯体育找个车都能惊动林书豪所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱我会在南京等着你的，加油你是最棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….   展开全文c
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢南京站还有好久啊，可以看到我远哥了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了大型悬疑剧《大篷   展开全文c
爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我会在南京等着你的，加油你是最棒的。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。好的，这个篮   展开全文c
哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了豪哥在线营业，萌帅萌帅   展开全文c
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！腾讯体育的大篷车这波有点意思我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼豪哥，你吃什么长大的？这么善良【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢
NBAbestDunks&Postersof2016-17篮筐在颤抖！2016-2017常规赛最佳扣篮劲爆集锦，将暴力美学演绎得淋漓尽致，一次看看到爽！???O网页链接
詹姆斯 【生涯最强一季？詹皇2013年震撼攻防混剪】2013年对詹姆斯来说一定是美妙的一年，那一年他率领热火常规赛杀下66胜16负，联盟第一；期间一波27连胜风头正劲；最终热火死里逃生拿下两连冠，詹姆斯获得常规赛MVP和总决赛MVP，彼时詹姆斯的身体情况也处在巅峰状态，真的是无所不能！ via声色NBA    展开全文c
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道
去XXX的篮球梦！外国警察叔叔和小孩儿打篮球，变向晃倒防守球员后无视篮下补防球员直接霸气暴扣！孩子们：“我…我怎么听见了什么东西破碎的声音？是我的篮球梦吗？”
休假归休假，记得保持好状态 球场见！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪林书豪找到腾讯体育篮   展开全文c
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥建国以后大篷车不许成精没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了
休赛期是挥洒汗水的时候，小托马斯和托马斯-布莱恩特等人训练馆中比赛集锦
记得有一年活塞队交易来了希尔和麦迪想和斯塔克豪斯组成三巨头，夺冠呼声还挺高的，结果开赛后麦迪和希尔伤都没好一个赛季都没怎么打，后来麦迪就去了火箭.....麦迪的天分真的是NBA顶级的求胜心也是有的，就是受伤太多影响了发挥，到火箭之后基本上就是打养生篮球了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！今年真的都是打篮球的活动啊球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了豪哥还完车就走   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
豪哥，你吃什么长大的？这么善良前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我要去南京，加油加油，2019篮球加油好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。请问你缺
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。大篷车终于要开始动了在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切   展开全文c
大篷车终于要开始动了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！I still like your youthful appearance. I may not really love you.【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？深圳站要开始了？哪一天？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，你吃什么长大的？这么善良灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高支持NBA篮球大篷车将
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待着两个偶像，终于可以在一起合照！这车的造型照片里看起来不错呀我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他林书豪：是时候展示我真正的技术了！
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车建国以后大篷车不许成精我也想给他们助力啊，可是我心
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？这波操作真的是牛哄哄的我豪哥还是一如既往的可爱帅气我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末今年真的都是打篮球的活动啊虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这波操作真的是牛哄哄的大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？所以这个活动就是这辆大篷车吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！喜欢林书豪哥
大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？腾讯体育这是要搞事情呀我们会在南京站等着你的，快来吧！期待车现在在哪？求
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博今天请翻我的牌   展开全文c
NBA 最烂的球队是哪一支？不要在想什么纽约尼克斯，菲尼克斯太阳队了。现在乱成一锅粥的球队就是夏洛特山猫，啊不，夏洛特黄蜂。在丰富的美国体育历史中，四大体育联盟（NBA NHL NFL MLB）中的众多球队只有6支球队自建队以来从未进入过分区决赛。这里面就包括夏洛特黄蜂。看看他们近几年   展开全文c
广州。能让男人热血沸腾激情澎湃的可不止看NBA球星在赛场挥汗如雨的篮球，去影院观赏颜值与演技双双在线的《速度与激情》更是精彩绝伦。幻想自己是那位能够驾驭对手征服世界的英雄。得知光头双森联袂对决劲敌，脑海瞬间画面感极强，身临险境却无数次突破重围，拭目以待@环球影业
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。又是深圳又是南京，腾讯体育这波666腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我会在南京等着你的，加油你是最棒的。
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了酸了酸了，我也想要豪哥送我回家前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
天呐，我想看林书豪在大篷车打球唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我也想要去南京看你，可惜我   展开全文c
这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊南京站还有好久啊，可以看到我远哥了都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦广州的朋友在这里，等着大篷车来腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了   展开全文c
这波操作真的是牛哄哄的腾讯体育这波玩的真的6666就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哇哦，居然是林书豪还   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈请问一下，有没有机会拿到签名啊豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。广州的朋友在这里，等着大篷车来
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？I still like your youthful appearance. I may not really love you.在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。前知名NBA国际巨星，休赛期
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：是时候展示我真正的技术了！今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车要开往8城？都去哪啊？我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊球员的价值和能力是不能完全用
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。豪哥，你吃什么长大的？这么善良腾讯体育的大篷车这波有点意思那就让我们一起来这个助力一   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧林书豪找回来的车，说啥也得去看看！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！有他在的每一天都是最棒的，你   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油哥哥   展开全文c
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，   展开全文c
Yoyo我是林书豪我来还车啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的腾讯体育   展开全文c
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？休假归休假，记得保持好状态 球场见！好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢我们会在南京站等着你的，快来吧！期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。期待着两个偶像，终于可以在一起合照！具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….   展开全文c
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈要不要这么厉害，所以什么时候来山东NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后   展开全文c
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。还以为真的林书豪捡到了车呢优秀的人从来都不需要解释哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天这波操作真的是牛哄哄的
我会在南京等着你的，加油你是最棒的。喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了   展开全文c
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。期待的赛事重要来了吗，他要来了   展开全文c
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！坐等大篷来，到时候一起pk大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道
居然请到了CBA和JR NBA的教练团队！很专业！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！
要不要这么厉害，所以什么时候来山东期待 @腾讯体育 的大篷车发车！所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这大篷车长得还真有点像擎天柱啊旁边那辆车非常的酷讯啊，是   展开全文c
成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了要不要这么厉害，所以什么时候来山东我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑前知名NBA国际巨星，休赛
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式   展开全文c
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见
我们会在南京站等着你的，快来吧！期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！腾讯体育的大篷车这波有点意思豪哥加油，我们会永远支持你的！加油   展开全文c
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊有他在的每一天都是   展开全文c
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车成都有么？感觉好久都没参加过这种篮   展开全文c
一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~这波操作真的是牛哄哄的破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了这车的造型照片里看起来不错呀跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~想问一下哥哥
南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼想看这三人   展开全文c
这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！林书   展开全文c
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。热心小伙林书豪，谁不爱呢就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，   展开全文c
是新的活动吗？林书豪会参加？热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）要不要这么厉害，豪哥你都认识唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，   展开全文c
天呐，我想看林书豪在大篷车打球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼建国以后大篷车不许成精到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，   展开全文c
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这是要搞事情呀神探林俊杰，啊呸....不对
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….要不要这么厉害，豪哥你都认识看着感觉还不错，哪里有活动详细信息也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有可以啊！有深圳，到时候一定参加！大篷车终于要开始动了求求你惹也来天津一趟吧超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分旁边那辆   展开全文c
疯狂！93分33板，NBA两大超巨离队引联盟调查，内幕逐步曝光O疯狂！93分33板，NBA两大超巨离队引联盟调查，内幕逐步曝光
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有可惜豪哥不去现场
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这个夏日太赞，带着好心情要上
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得看着感觉还不错，哪里
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待可以啊！有深圳，到时候一定参加！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我会在南京等着你的，加油你是最棒的。愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。好酷的红色大篷   展开全文c
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天热心小伙林书豪，谁不爱呢
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。对于真正的篮球人，篮球即救赎！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车对于真正的篮球人，篮球即救赎！你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？看着感觉还不错，哪里有活动详细信息NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？别说，这大篷车长得还点可爱前知名NBA国际巨星，休赛   展开全文c
建国以后大篷车不许成精【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待 @腾讯体育 的大篷车发车！我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以林书   展开全文c
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了全网找车都没找到竟然被林   展开全文c
终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了这车的造型照片里看起来不错呀林书豪：是时候展示我真正的技术了！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车大篷车要开往8城？都去哪啊？
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。Yoyo我是林书豪我来还车啦NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈   展开全文c
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？
Yoyo我是林书豪我来还车啦没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还以为真的林书豪捡到了车呢找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得
休假归休假，记得保持好状态 球场见！对于真正的篮球人，篮球即救赎！破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我会在南京等着你的，   展开全文c
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的   展开全文c
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我要去南京，加油加油，2019篮球加油
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记   展开全文c
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车有篮球的地方才是   展开全文c
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧所以这个活动就是这辆大篷车吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
史蒂夫科尔称姚明是chinaman（侮辱性词汇），大概相当于支那人的蔑称。易建联也有被这么称呼过，惩罚只是道歉了事。最近的一次是雷迪克，联盟没有任何声音去指责雷迪克，我们国家为他辩解的也大有人在。不仅是这样，我们国家的一名解说员因为称某明星是“猩猩”，被直接   展开全文c
离开马刺，伤病归来，猛龙首冠，球队哄抢。巨星不易，加盟的球队出人意料，加盟的时间让人不解，吐槽的多了，什么都有。so what，最终也是自己和自己团体的选择。新的赛季，还是看成绩说话吧。 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧优秀的人从来都不需要解释哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东   展开全文c
期待你和大篷车燃爆夏天也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球   展开全文c
篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不   展开全文c
每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！I still like your youthful appearance. I may not really love you.可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！前知名NBA国际巨星，
终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。所以说这个车就在
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这样的活动真是太棒了，可以近   展开全文c
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球热心小伙林书豪，谁不爱呢别说，这大篷车长得   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！求求你惹也来天津一趟吧
大篷车终于要开始动了大篷车要开往8城？都去哪啊？南京站还要等好久啊，想看我远哥大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车   展开全文c
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦
想看这三人同框咋么破，想想都精彩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！看着感觉还不错，哪里有活动详细信息期待你和大篷车燃爆夏天所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！可
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~腾讯体育的大篷车这波有点意思好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我会在南京等着你的，加油你是最棒的。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了对于真正的篮球人，篮球即救赎！
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。我豪哥还是一如既往的可爱帅气豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。支持NBA篮球大篷车将   展开全文c
我豪哥还是一如既往的可爱帅气林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。前知名NBA国际巨星，休赛期   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有没有感觉，些许不真实，又有点想玩优秀的人从来都不需要解释原来是腾讯体育的活动啊还以为真的林书豪捡到了车呢很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？深圳站要开始了？哪一天？那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话所以这个活动就是这辆大篷车吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个发型这么一看，简直就是帅到爆的
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪豪哥你太可爱了叭[爱
今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
可以啊！有深圳，到时候一定参加！豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。放着我来，现在上车还来得及不？昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单要不要这么厉害，豪哥你都认识
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节最帅最骚最牛逼 豪
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊在找东西这件事上，我林就没怕过谁前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活我想知道山
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。休假归休假，记得保持好状态 球场见！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！
胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你大篷车终于要开始动了哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，所以什么时候来山东欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服
哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥买定
非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？俗话说的好，夏天就是打
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得豪
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼天呐，我想看林书豪在大篷车打球支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我要去南京，加油加油，2019篮球加油还以为真的林书豪捡到了车呢人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦又是深圳又是南京，腾讯体育这波666在找东西这件事上，我林就没怕过谁请问一下，有没有机会拿到签名啊所以说这个车就在那里，并没有丢失，   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待的赛事重要来了吗，他要来   展开全文c
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车所以这个活动就是这辆大篷车吗？
I still like your youthful appearance. I may not really love you.支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你是新的活动吗？林书豪会参加？哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。哈哈哈
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定我豪哥还是一如既往的可爱帅气是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背   展开全文c
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！是新的活动吗？林书豪会参加？
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！这大篷车长得还真有点像擎天柱啊所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了也不知道发生
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！帮忙找车这一块，豪
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦所以林   展开全文c
在找东西这件事上，我林就没怕过谁前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你这个车前面这么小，后面这么长，还是
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪想看这三人同框咋么破，想想都精彩是新的活动吗？林书豪会参加？哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪：是时候展示我真正的技术了！你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!这个车是什   展开全文c
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了所以活动要开始咯，可惜没我大福建我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上这是活动要开始的节奏了？居然请到   展开全文c
非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
詹姆斯站在球场上，对防守球员来说就是一个威胁 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你坐等大篷来，到时候一起pk就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？NBA，大篷
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？大篷车终于要开始动了
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来找了这么久大篷车，原来大篷车也有
腾讯体育的大篷车这波有点意思篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随   展开全文c
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜休假归休假，记得保持好状态 球场见！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找回来的车，说啥也得去看看！是呀是呀   展开全文c
优秀的人从来都不需要解释所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，
豪哥你太可爱了叭厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能你们要去南京了吗？我们一起来等待你   展开全文c
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。期待着两个偶像，终于可以在一起合照！不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾   展开全文c
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊嗯哥哥的这一身装扮非常   展开全文c
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话所以这个活动就是这辆大篷车吗？破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….想看这三人同框咋么破，想想都精彩所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）原来是腾讯体育的活动啊原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？又是深圳又是南京，腾讯体育这波666大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!我豪哥还是一如既往的可爱帅气支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
现在是年轻人得天下了，不算新秀，就是杜兰特，库里，利拉德他都比不下去了 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！在找东西这件事上，我林就没怕过谁所以活动要开始咯，可惜没我大福建前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了腾讯体育找个车都能惊动林书豪腾讯体育找个车都能惊动林书豪大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末今   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待腾讯体育找个车都能惊动林书豪好的   展开全文c
豪哥你太可爱了叭厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车 支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油天呐，我想看林书豪在大篷车打球
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车在找东西这件事上，我林就没怕过谁虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的   展开全文c
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车酸了酸了，我也想要豪哥送我回家哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到没   展开全文c
坐等大篷来，到时候一起pk豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车爱球者是不
要不要这么厉害，豪哥你都认识大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。什么？我的两个偶像要一起同框？
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车的造型照片里看起来不错呀
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车
休假归休假，记得保持好状态 球场见！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？
在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情   展开全文c
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩
忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以大篷车走丢   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可以啊！有深圳，到时候一定参加！全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并
每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！休假归休假，记得保持好状态 球场见！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高前知名NBA
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车到底是发生了什么？我也
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车好想去看大篷车打球哦，哪里可以   展开全文c
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。唉   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，豪哥你都认识我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
可以啊！有深圳，到时候一定参加！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了今日
扣碎篮板溅别人一身，溜了溜了哈哈哈。
I still like your youthful appearance. I may not really love you.大篷车终于要开始动了约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！我也想给   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，你吃什么长大的？这么善良我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。豪哥你太可爱了叭
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥坐等大篷来，到时候一起pk对于真正的篮球人，篮球即救赎！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末是新的活动吗？林书豪会参加？我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈期待你和大篷车燃爆夏天那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得所以活动要开始咯，可惜没我大   展开全文c
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想看这三人同框咋么破，想想都精彩在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车别说，这大篷车长得还点可爱深圳站要开始了？哪一天？期待着两个偶像，终于可以在一起合照！你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢深圳站要开始了？哪一天？林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~深圳站要开始了？哪一天？好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话前知名NBA国
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以这个活动就是这辆大篷车吗？唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？兄
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢[傻
这车的造型照片里看起来不错呀超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。深圳站要开始了？哪一天？这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟   展开全文c
对于真正的篮球人，篮球即救赎！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢
哈登开着小车哼着小歌儿去看拜仁和皇马在休斯敦的比赛。这大概就是所谓的幸福生活吧。&NBA吐槽大会
NBA中国赛10.5日开打库里很期待再次来到中国热情的国度
期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪要不要这么厉害，所以什么时候来山东这个大篷车真的是??了到处都能听到这个我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥坐等大篷来，到时候一起pk看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？腾讯体育的大篷车这波有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!所以这个活动就是这辆大篷车吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到
爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，   展开全文c
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！我要去南京，加油加油，2019篮球加油林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！打好你的位置，   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。 腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈找车技术哪家强，就找热心网友林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。腾讯体育这波玩的真的6666林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待 @腾讯体育 的大篷车发车！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！大篷车回来了？欢迎欢   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了所以活动要开始咯，可惜没我大福建终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的   展开全文c
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
第一人就是第一人没办法啊《利拉德吐槽詹姆斯：联盟应该对他进行尿检，亲眼看他扣弯了篮筐》利拉德表示拍电影并不像自己想象中的那么简单，真实的拍摄过程甚至要比打了一场NBA比赛还累。O网页链接
我笑死了哈哈哈哈李现第一次直播居然给粉丝讲解NBA哈哈哈哈哥是真的想当体育解说身体力行不只是说说而已
我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….还以为真的林书豪捡到了车呢哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！广州的朋友在这里，等着大篷车来广州的朋友在这里，等
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。
豪哥，你吃什么长大的？这么善良看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找车技术哪家强，就找热心网友林书豪这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了
坐等大篷来，到时候一起pk我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜在找东西这件事上，我林就没怕过谁【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车回家我也就放心了，感谢
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了腾讯体育的大篷车这波有点意思 我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
热心小伙林书豪，谁不爱呢所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你这样的活   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。林书豪：是时候展示我真正的技术了！求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人
原来是腾讯体育的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车求求你惹也来天津一趟吧林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话是   展开全文c
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！求求你惹也来天津一趟吧怀疑你开了外挂，   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了我豪哥还是一如既往的可爱帅气这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈好酷的红色大篷车哟，下
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待你和大篷车燃爆夏天所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！啊啊啊啊   展开全文c
这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？有篮球的地   展开全文c
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了这大篷车长得还真有点像擎天柱啊高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发腾讯体育找个车都能惊动林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢
好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待你和大篷车燃爆夏天神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的哈哈，我的偶像要和我   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？我豪哥还是一如既往的可爱帅气籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅豪哥在线营业，萌帅萌帅的，   展开全文c
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧建国以后大篷车不许成精林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥没有想到现在居   展开全文c
腾讯体育找个车都能惊动林书豪腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！是呀是呀，一定要早   展开全文c
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。想看这三人同框咋么破，想想都精彩我豪哥还是一如既往的可爱帅气林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了
车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话可以啊！
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。
要不要这么厉害，豪哥你都认识我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。前知名NBA国际巨星，休赛   展开全文c
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….给我一   展开全文c
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！请问一下，有没有机会拿到签名啊今年真的都是打篮球的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这大篷车长得还真有点像擎天柱   展开全文c
对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。
期待 @腾讯体育 的大篷车发车！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！南京站还要等好久啊，想看我远哥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车坐等大篷来，到时候一起pk
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：是时候展示我真正的技术了！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！欧阳靖拿到了
[NBA] 比赛单节数据之最：XXX单节37分，OOO单节狂揽18篮板！NBA比赛分为四节，每节是12分钟，在这12分钟里哪怕你打满整节，能做的事其实非常有限。单节得分能上10分，篮板或者助攻能有5个，这表现已经是非常惊人，但是NBA球星在不断追求极限，他们打出的爆炸数据，也许你我都不敢想像。今天我们就   展开全文c
江湖人称小飞侠！盘点科比实战中精彩360度暴扣
浮夸的小老板！哈登“激情”庆祝自己的球队在比赛中与对手打平。哈登
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！
休假归休假，记得保持好状态 球场见！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车到时候我们肯
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼这大篷车长得还真有点像擎天柱啊Yoyo我是林书豪我来还车啦哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。我豪哥还是一如既往的可爱帅气如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了全网找车
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看林书豪找到腾讯体
一天10亿合同达成，NBA决定调查，罚款 作废，有球队要倒霉了O一天10亿合同达成，NBA决定调查，罚款+作废，有球队要倒霉了
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？如果在南京能看   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请   展开全文c
可以啊！有深圳，到时候一定参加！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666休假归休假，记得保持好状态 球场见！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….对于真正的篮球人，篮球即救赎！林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!腾讯体   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办大篷车终于要开始动了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊大篷车可算回来了?，
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡   展开全文c
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。哈哈哈这波操作66   展开全文c
竟然十年了，记得00年开始看NBA的时候觉得乔丹的96年就像是上古时期，如今却感觉科比的09年恍如昨日…
我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？我豪哥还是一如既往的可爱帅气林书豪：是时候展示我真正的技术了！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还有好久啊，可以看到我远哥了哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个大篷车真的是??了到处都能听到这个
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，豪哥你都认识咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有腾讯体育
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。坐等大篷来，到时候一起pk有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪   展开全文c
大篷车终于要开始动了热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！优秀的人从来都不需要解释
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡   展开全文c
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
这谁顶得住！奥尼尔在音乐节上让众人感受到了NBA级别的对抗
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！腾讯体育篮球大篷
这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！原来是腾讯体育的活动啊
每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这大篷车长得还真有点像擎天   展开全文c
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了Yoyo我是林书豪我来还车啦这个大篷车真的是??了到处都能听到这个在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如
这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办这车的造型照片里看起来不错呀
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。广州的朋友在这里，等着大篷车来前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧
帮主的扣碎是真的骚，别人扣都弄自己一身玻璃，帮主倒好，玻璃给后面人吃，自己溜了哈哈哈。
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了期待着两个偶像，终于可以在一起合照！当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
是新的活动吗？林书豪会参加？腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!大蓬，给你话筒，   展开全文c
拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有休假归休假，记得保持好状态 球场见！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以腾讯体育是要用
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀建国以后大篷车不许成精大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可   展开全文c
找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有
请问一下，有没有机会拿到签名啊哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了请问一下，有没   展开全文c
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来腾讯体育找个车都能惊动林书豪腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车看着不错啊   展开全文c
一家子全是美女！NBA最让人羡慕的巨星就是他了O一家子全是美女！NBA最让人羡慕的巨星就是他了
女友颜值身材都是顶级！这就是NBA巨星的魅力O女友颜值身材都是顶级！这就是NBA巨星的魅力
论NBA球星老婆颜值，科嫂子瓦妮莎应该属于头一档，这几位也不差O论NBA球星老婆颜值，科嫂子瓦妮莎应该属于头一档，这几位也不差
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做   展开全文c
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好   展开全文c
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
【小卡做错了什么遭口诛笔伐 都是“乔丹”为啥他不能狮子大开口？】莱昂纳德绝对是NBA今夏头号风云人物，即便他选择快船的结果早已出炉，但媒体关于相关细节的爆料至今没有停止，随时可能将“小卡”推上风口浪尖。L“美国杨毅”曝光莱昂纳德团队不合理要求 他舅舅要房子和飞机
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办爱球者是不会孤独的，因   展开全文c
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
Yoyo我是林书豪我来还车啦我会在南京等着你的，加油你是最棒的。欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车长得还真有点像擎天柱啊哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。期待你和大篷车燃爆夏天我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧期待的赛事重要来了吗，他要
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：是时候展示我真正的技术了！
林书豪：是时候展示我真正的技术了！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局
《桑普森重返NBA，山东西王男篮赔了夫人又折兵》目前丁彦雨航的伤病依然不明朗，新赛季能否为山东男篮出战也要打个问号，球队的日子不好过啊。O网页链接
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！NBA，大篷车
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了在找东西这件事上，我林就没怕过谁天呐，我想看林书豪在大篷车打球
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高大篷车要开往8城？都去哪啊？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车想看这   展开全文c
这是什么战术？三个人假装后场接发球，实则把球发给直接窜向前场的科比！
我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西豪哥，你也太帅气了   展开全文c
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。林书豪找回来的车，说啥也得去看看！这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上坐等大篷来，到时候一起pk我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车
腾讯体育这波玩的真的6666嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？这个夏天，终于   展开全文c
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了请问一下，有没有机会拿到签名啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！放着我来，现在上车还来得及不？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了
这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分休假归休假，记得保持好状态 球场见！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上这个车是什么时候找到的不是说丢了   展开全文c
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好期待，我   展开全文c
哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的热心小伙林书豪，谁不爱呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车昨天夜里梦到你   展开全文c
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的   展开全文c
新浪NBA？咋还能疯狂带节奏的？
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育这波玩的真的6666热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】腾讯体育这波玩的真的6666深圳站要开始了？哪一天？今年真的都是打篮球的活动啊
好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？原来是腾讯体育的活动啊
胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！酸了酸了，我也想要豪哥送我回家那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道哥哥这
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。
期待 @腾讯体育 的大篷车发车！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。豪哥加油，我们会
欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！
哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。啊，我的男神，在线表
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？这波操作真的是牛哄哄的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还以为真的林书豪捡到了车呢我也想要去南
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下大篷车已归位，球场已   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上腾讯体育这是要搞事情呀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈林书豪   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。热心小伙林书豪，谁不爱呢到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了林书豪说，大家
建国以后大篷车不许成精在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我认为不需要做过多解释，能当NBA的新年贺岁大使，这就证明他有实力啊！现在很多人都说他打篮球啊，怎么样怎么样，我认为这是一种很不理智的行为 O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
想看这三人同框咋么破，想想都精彩NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：是时候展示我真正的技术了！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！广州的朋友在这里，等着大篷车来可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动
NBA【久违的考神！考辛斯业余联赛砍下43分13板率队取胜】湖人新援考辛斯参加了一个业余联赛UltimateHoops的比赛，在比赛中，考辛斯大发神威，打的予取予求，各种中距离投篮，突破等等，最终全场砍下了43分13篮板的大号两双率领Livin'The Dream队取得了胜利。
我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。
好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？
要不要这么厉害，豪哥你都认识【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!哥哥，我想问一下，你
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊今年真的都是打篮球的活动啊林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车长得还真有点像擎天柱啊就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。腾讯体育这波玩的真的6666林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我之前听说这个大篷车   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。在腾讯体育篮球大篷车现场   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧夏天就要疯狂流汗，大篷车归
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。原来是腾讯体育的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥，你吃什么长大的？这么善良唉对于我这个1米6以
豪哥你太可爱了叭帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~优秀的人从来都不   展开全文c
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车所以这个活动就是这辆大篷车吗？行吧，腾   展开全文c
南京站还要等好久啊，想看我远哥南京站还有好久啊，可以看到我远哥了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙热心BOY林书
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在球场上
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧看着感觉还不错，哪里有活动详细信息唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。到底是发生了什么？我也不知道，   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找   展开全文c
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈坐等大篷来，到时候一起pk哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊南京站还有好久啊，可以看到我远哥了林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育这是要搞事情呀这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道Yoyo我是林书豪我来还车啦我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）好期待，我的两个偶像要同框了，什么时   展开全文c
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈这大篷车长得还真有点像擎天柱啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！哟吼，进来一
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这不会是要   展开全文c
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩要不要这么厉害，豪哥你都认识
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车优秀的人从来都不需要解释求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！豪哥又帅了，皮肤也太   展开全文c
愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。 【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜今年真的都是打篮球的活动啊篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服厉害了我的豪！
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？看着感觉还不错，哪里有活动详
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？大篷车已归位，球场已准备好，要
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！天呐，我想看林书豪在大篷车打球这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末看着感觉还不错，哪里有活动详细信息籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？优秀的人从来都不需要解释
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了林书豪：是时候展示我真正的技术了！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。林书豪找回来的车，说啥也得去看看！这个大篷车真的是??了到处都能听到这个好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧所以活动要开始咯，可惜没我大福建
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大   展开全文c
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车腾讯体育这是要搞事情呀
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车期待 @腾讯体
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！期待 @腾讯体育 的大篷车发车！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀这不会是要同
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车今年真的都是打篮球的活动啊期待你和大篷车燃爆夏天支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。酸了酸了，我也想要豪哥送我回家给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地
热心小伙林书豪，谁不爱呢深圳站要开始了？哪一天？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗想看这三人同框咋么破，想想都精彩
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型   展开全文c
腾讯体育找个车都能惊动林书豪哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了这个大篷车真的是??了到处都能听到这个还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我   展开全文c
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙林书豪找回来的车，说啥也得去看看！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，没有   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这波操作真的是牛哄哄的在球场上，风云变幻的不只是   展开全文c
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。快速。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待着两个偶像，终于可以在一起合照！给我一个篮球，一个   展开全文c
I still like your youthful appearance. I may not really love you.又是深圳又是南京，腾讯体育这波666林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人   展开全文c
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远腾讯   展开全文c
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人   展开全文c
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛   展开全文c
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？腾讯体育这是要搞事情呀豪哥，你吃什么长大的？这么善良哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋   展开全文c
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。作为一个南京人，听到这个消息简直   展开全文c
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保   展开全文c
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵   展开全文c
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想   展开全文c
哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？林书豪：是时候展示我真正的技术了！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？广州的朋友在这里，等着大篷车来腾讯体育篮   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？这难   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了所以这个活动就是这辆大篷车吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。两位男神要一起同框吗？真的很期待   展开全文c
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥放心飞，林蜜永相随   展开全文c
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待 @腾讯体育 的大篷车发车！欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静   展开全文c
是新的活动吗？林书豪会参加？到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。酸了酸了，我也想要豪哥送我回家【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我
豪哥，你吃什么长大的？这么善良是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！进来就是看
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。南京站还有好久啊，可以看到我远哥了找车技术哪家强，就找热心网友林书豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊豪哥你太可爱了叭
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了所以说这个车就在那里，   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心小伙林书豪，谁不爱呢热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！求求你惹也来天津一趟吧行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
14岁的布朗尼…库里叔叔看了都想流泪
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷   展开全文c
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。豪哥你太可爱了叭你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单NBA，   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？在找东西这件事上，我林就没怕过谁我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，   展开全文c
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧   展开全文c
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太   展开全文c
所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯豪哥，你吃什么长大的？这么善良什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你们要   展开全文c
热心小伙林书豪，谁不爱呢林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下拾车不昧林书豪、热心   展开全文c
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了可以啊！   展开全文c
天呐，我想看林书豪在大篷车打球I still like your youthful appearance. I may not really love you.可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖是新的活动吗？林书豪
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。放着我来，现在上车还来得及不？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车要不要这么厉害，豪哥你都认识我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今年真的都是打篮球的活动啊早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢天呐，我想看林书豪在大篷车打球大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊我也想要去南京看你，可惜我走不开，
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！[
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找回来的车，说啥也得去看看！就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
深圳站要开始了？哪一天？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能到时候我们肯定要一起助力才是更完美   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到要不要这么厉害，所以什么时候来山东找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….还以为真的林书豪捡到了车呢既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突   展开全文c
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。就冲这车是林疯狂找回来的   展开全文c
豪哥，你吃什么长大的？这么善良可以啊！有深圳，到时候一定参加！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
期待你和大篷车燃爆夏天豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！请问一下，有没有机会拿到签名啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！I still like your youthful appearance. I may not reall   展开全文c
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育这波玩的真的6666进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。夏天就要疯狂流汗
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车喜欢林书豪哥哥，帅气   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末南京站还要等好久啊，想看我远哥林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。南京站还要等好久啊，想看我远哥
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！我会在南京等着你的，加油你是最棒的。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
求求你惹也来天津一趟吧全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下对于真正的篮球人，篮球即救赎！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们会在南京站等着你的，快来吧！期待哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！I still   展开全文c
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思要   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？别说，这大篷车长得还点可爱我会在南京等着你的，加油你是最棒的。今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我豪哥还是一如既往的可爱帅气腾讯体育找个车都能惊动林书豪腾讯体育的大篷车这波有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油腾讯体育这是要搞事情呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定深圳站要开始了？
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜天呐，我想看林书豪在大篷车打球怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧可惜豪哥不去
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！林书豪对灯发誓   展开全文c
就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
原来是腾讯体育的活动啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾
天呐，我想看林书豪在大篷车打球NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！大篷车终于要开始动了
今年真的都是打篮球的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！找车技术哪家强，就找热心网友林书豪我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发破案了破案了，所以这两天大篷车丢了   展开全文c
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活林书豪都隔空喊话了，你还   展开全文c
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~车钥匙都可以不见了？我也不知道为
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下I still like your youthful appearance. I may not   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了腾讯体育
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，豪哥你都认识那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪所以活动要开始咯，可惜没我大福建
给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？哥哥的笑容很有魔
腾讯体育这是要搞事情呀这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！籃球大篷车，有明星过去咧我要过   展开全文c
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮   展开全文c
詹姆斯：我要是骚起来，连自己人都过！
建国以后大篷车不许成精求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？我们   展开全文c
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？看着感觉还不错，哪里有活动详细信息腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩在找东西这件事上，我林就没怕过谁现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。请问一下，有没有机会拿到签名啊啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀腾讯体育的大篷车这波有点意思这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末是新的活动吗？林书豪会参加？没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了还以为真的林书豪捡到了车呢
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖   展开全文c
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？别说，这大篷车长得还点可爱这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现   展开全文c
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末看来   展开全文c
我们会在南京站等着你的，快来吧！期待早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥你太可爱了   展开全文c
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大   展开全文c
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！深圳站要开始了？哪一天？可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦   展开全文c
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥还   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问一下，有没有机会拿到签名啊什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！人
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖支持NBA篮球大篷车将驶抵   展开全文c
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车建国以后大篷车不许成精所以腾讯体育是要用一辆车聚集   展开全文c
广州的朋友在这里，等着大篷车来那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见   展开全文c
豪哥，你吃什么长大的？这么善良我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？
原来是腾讯体育的活动啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时   展开全文c
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车在找东西这件事上，我林就没怕过谁你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见到时候我们肯定要一起助力才是更完
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在找东西这件事上，我林就没怕过谁好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的所以活动要开始咯，可惜没我大福建
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？所以活动要开始咯，可惜没我大福建啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了天呐，我想看林书豪在大篷车打球那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了期待着两个偶像，终于可以在一起合照！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！别说，这大篷车长得还点可爱这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….全网找车落下帷幕，
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活
NBA常规赛各大奖项颁奖典礼在今日举办，官方在颁奖礼上宣布，字母哥当选2018-19赛季常规赛MVP，这是他职业生涯首次当选常规赛MVP。在演讲时，阿德托昆博泣不成声，泪流满面。“首先，我要感谢上帝赐予了我这一卓绝的天赋，不然我无法走到今天。我所取得的一切成就都归功于他。”“感谢球队，首先 ...展   展开全文c
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。豪哥你太可爱了叭这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪我会   展开全文c
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的前知名NBA国
所以活动要开始咯，可惜没我大福建可以啊！有深圳，到时候一定参加！请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节是新的活动吗？林书豪会参加？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么   展开全文c
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？林书豪是否也太有爱
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得豪哥你太可爱了叭豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车
夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。坐等大篷来，到时候一起pk南京站还要等好久啊，想看我远哥前知名NBA国际巨星，休赛   展开全文c
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。所以这个活动就是这辆大篷车吗？求求你惹也来天津一趟吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。想看这三人同框咋么破，想想都精彩我觉得欧阳靖你送车的路上可以
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧广州的朋友在这里，等着大篷车来Yoyo我是林书豪我来还车啦请问一下，有没有机会拿到签名啊这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出
要不要这么厉害，豪哥你都认识【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！放着我来，现在上车还来得及不？期待 @腾讯体育 的大篷车发车！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你找车技术哪家强，就找热心网友林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了
热心小伙林书豪，谁不爱呢还以为真的林书豪捡到了车呢热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了 我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下你怎么   展开全文c
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢看着感觉还不错，哪里有活动详细信息
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）大篷车已   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。破案了破案了，所以这两天大篷车
9400万先生高富帅沦为NBA中的废人！下赛季之后将面临失业O9400万先生高富帅沦为NBA中的废人！下赛季之后将面临失业
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？这个
期待你和大篷车燃爆夏天既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天所以活动要开始咯，可惜没我大福建支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是新的活动吗？林书豪会参加？哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我   展开全文c
我要去南京，加油加油，2019篮球加油行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道看来林书豪已经成为
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！今年真的都是打篮球的活动啊不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待 @腾讯体育 的大篷车发车！所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧NBA   展开全文c
以后看小詹詹打NBA
当斯科恩喊出姚明的名字时，NBA诞生了第一位没有美国篮球背景的状元秀！
怎么能少了NBA女孩呢？你们说是吧
18-19赛季十佳球：伦纳德夹缝求生单臂暴扣，利拉德读秒三分绝杀！
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话期   展开全文c
我科对阵山猫全场高光集锦，经过三个加时的鏖战，我科6犯离场，砍下了58分，湖人遗憾落败~~~L湖人中文网的微博视频
我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
btbt62电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊也不知道发生   展开全文c
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈要不要这么厉害，豪哥你都认识又是深圳又是南京，腾讯体育这波666支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我   展开全文c
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！林书豪都隔
我豪哥还是一如既往的可爱帅气我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下求求你惹也来天津一趟吧可以啊！有深圳，到时候一定参加！
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之   展开全文c
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？Yoyo我是林书豪我来还车啦有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这三人放一起，就真
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了期待你和大篷车燃爆夏天最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!南京站还要等好久啊，想看我远哥我的   展开全文c
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得一定是特别的缘分，才可以在发车前找到
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车这车的造型照片里看起来不错呀这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？我老公就是人帅心美实力强，都别
还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车深圳站要开始了？哪一天？
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？南京站还有好久啊，可以看到我远哥了腾讯体育这是要搞事情呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-腾讯体育这是要搞事情呀我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜林书豪：是时候展示我真正的技术了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！Yoyo我是林书豪我来还车啦林书豪找回来的车，说啥也得去看看！可以啊！有深圳，到时候一定参加！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道为你爆
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了又是深圳又是南京，腾讯体育这波666支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节我会在南京等着你的，加油你是最棒的。帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唱跳 rap 篮球   展开全文c
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….别的不
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。
我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车的造型照片里看起来   展开全文c
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦这大篷车长得还真有点像擎天柱啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。我想知道山西球迷的狂热在全国数一   展开全文c
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯   展开全文c
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，所以什么时候来山东好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你   展开全文c
I still like your youthful appearance. I may not really love you.两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了林书豪：是时候展示我真正的技术了！NBA，大篷车上海站同样带给   展开全文c
一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？
要不要这么厉害，豪哥你都认识没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？
休假归休假，记得保持好状态 球场见！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？我也在
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了我们会在南京站等着你的，快来吧！期待你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看期待你和大篷车
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到……. 豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了这车的造型照片里看起来不错呀是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他大篷车终于要开始动了这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈林书豪：是时候展示我真正的技术了！进来就是看看什么是大篷车，一脸
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧又是深圳又是南京，腾讯体育这波666哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育找个车都能惊动林书豪这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活就让我们一起   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球   展开全文c
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅可以啊！有深圳，到时候一定参加！我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧
Yoyo我是林书豪我来还车啦也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。我真的是太喜欢林书豪   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他哟吼，进来一看   展开全文c
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~这车的造型照片里看起来不错呀全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….对于真正的篮球人，篮球即救赎！
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~成都有么？感觉好久都   展开全文c
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。我要去南京，加油加油，2019篮球加油【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱ra   展开全文c
我豪哥还是一如既往的可爱帅气支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥别说，这大篷车长得还点可爱我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这强大的交友圈，人脉好就   展开全文c
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还以为真的林书豪捡到了车呢
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。这大篷车长得还真有点像擎天柱啊对于真正的篮球人，篮球即救赎！
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活今年真的都是打篮球的活动啊我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！天呐，我想看林书豪
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得Yoyo我是林书豪我来还车啦当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖还有南京站的吗？   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末到底是发生了什么？我
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。全网找
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩Yoyo我是林书豪我来还车啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱期待着两个偶像，终于可以   展开全文c
不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！豪哥，你吃什么长大的？这么善良我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
期待你和大篷车燃爆夏天这波操作真的是牛哄哄的豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。要不要这么厉害，豪哥你都认识前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德   展开全文c
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到   展开全文c
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥原来是腾讯体育的活动啊
欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这是要搞事情呀
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们会在南京站等着你的，快来吧！期待跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅
放心了！39岁前湖人夺冠功臣正式签约留在NBA，科比会很欣慰吧O放心了！39岁前湖人夺冠功臣正式签约留在NBA，科比会很欣慰吧
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。优秀的人从来都不需要解释林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得现在的球星业务这么广泛吗？还兼   展开全文c
看完觉得曼联推广大使鹿晗小伙儿也不错 比NBA某大使强太多
NBA版百年修得同船渡，千年修得神同步！莫名笑点
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了林书豪找回来的车，说啥也得去看看！期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!高手高手，腾讯   展开全文c
2011年扣篮大赛上的格里芬！
坐等大篷来，到时候一起pk林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个
到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA
拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你想看这三人同框咋么破，想想都精彩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这   展开全文c
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了可以啊！有深圳，到时候一定参加！是新的活动吗？林书豪会参加？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧I still like your youthful appearance. I may n   展开全文c
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！坐等大篷来，到时候一起pk
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道
知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！腾讯体育篮球大篷车
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗忘我地
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？高手高手，腾讯体
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！
可以啊！有深圳，到时候一定参加！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~所以活动要开始咯，可惜没我大福建
在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到时候我们肯定要一起助力才   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧俗话说的   展开全文c
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！【为我们的书豪哥哥打榜】人气to
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！林书豪：是时候展示我真正的技术了！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥又在做篮球的推广工
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末别说，这大篷车长得还点可爱
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。放着我来，现在上车还来得及不？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥广州的朋友在这里，等着大篷车来这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！南京站还要等好久啊，想看我远哥
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊要不要这么厉害，所以什么时候来山东前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远腾讯体育找个车都能惊动林书豪哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。虽然不知道发生了   展开全文c
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了这车的造型照片里看起来不错呀还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了要不要这么厉害，豪哥你都认识那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高广州的朋友在这里，等着大
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！广州的朋友在这里，等着大篷车来前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：是时候展示我真正的技术了！跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起   展开全文c
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….约起来约起来，一起去看看吧，我   展开全文c
今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节【为我们的书豪哥
这波操作真的是牛哄哄的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道我也想找到这个车，和他们一起开启
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧是新的活动吗？林书豪会参加？全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….深圳站要开始了？哪一天？这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动你怎么可以偷走我的   展开全文c
大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。好帅呀，感觉哥   展开全文c
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？要不要这么厉害，豪哥你都认识林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参
哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊
今年真的都是打篮球的活动啊兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西这车的造型照片里看起来不错   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围
在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩准备循环演出吗？那
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥优秀的人从来都不需要解释爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪要不要这么厉害，所以什么时候来山东哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥对于真正的篮球人，篮球即救赎！想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!看着感觉还不错，哪里有活动详细信息热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思有   展开全文c
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待 @腾讯体育 的大   展开全文c
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！还以为真的林书豪捡到了车呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
疯狂继续！盘点NBA可能被投放到交易市场的大牌球星（前锋篇）O疯狂继续！盘点NBA可能被投放到交易市场的大牌球星（前锋篇）
拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在篮球的
可以啊！有深圳，到时候一定参加！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我会在南京等着你的，加油你是最棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问一下，有没有机会拿到签名啊
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！哥哥，我想问一下，你是篮球队
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗I still like your youthful appearance. I may not really love you.林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥求求你惹也来天津一趟吧
天呐，我想看林书豪在大篷车打球支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪找回来的车，说啥也得去看看！休假归休假，记得保持好状态 球场见！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢   展开全文c
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，没有狡猾
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭
腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！今年真的都是打篮球的活动啊全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀前知名NBA国际巨星，休赛   展开全文c
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖求求你惹也来天津一趟吧
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车帮   展开全文c
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车要开往8城   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！休假归休假，记得保持好状态 球场见！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！原来是腾讯体育的活动啊NBA，大篷车上海站同样带
爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！要不要这么厉害，所以什么时候来山东支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？建国以后大篷车不许成精【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今年真的都是打篮球的活动啊
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。这车的造型照片里看起来不错呀哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。我提   展开全文c
所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了期待你和大篷车燃爆夏天【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！原来是腾讯体育的活动啊可以啊！有深圳，到时候一定参加！
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心   展开全文c
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？
想看这三人同框咋么破，想想都精彩偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得哥哥长得这么帅，看得我都要   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？约起来约起来，一起去看看
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！籃球   展开全文c
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。想看这三人同框咋么破，想想都精彩
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。
是新的活动吗？林书豪会参加？不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
是新的活动吗？林书豪会参加？原来是腾讯体育的活动啊这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？深圳站要开始了？哪一天？想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你那就让我们在南京，不见不散，那
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？这个车前面这么小，后面这么长
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。I still like your youthful appearance. I may not really love you.篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？NBA，大篷车   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥你太可爱了叭现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？   展开全文c
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服前知名NBA国际巨星，休赛   展开全文c
大篷车终于要开始动了林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！热心小伙林书豪，谁不爱呢我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。建国以后大篷车不许成精我想问一下哥
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了这大篷车长得还真有点像擎天柱啊大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见腾讯体育这波玩的真的6   展开全文c
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。求求你惹也来天津一趟吧这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你哈哈，豪哥和我们远哥嘛   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定天呐，我想看林书豪在大篷车打球都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油这车的造型照片里看起来不错呀所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！   展开全文c
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
林书豪：是时候展示我真正的技术了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还以为真的林书豪捡到了车呢豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了那就让我们一起来这个   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的NBA，大篷车上海
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….酸了酸了，我也想要豪哥送我回家
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的   展开全文c
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在找东西这件事上，我林就没怕过谁建国以后大篷车不许成精拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神
还以为真的林书豪捡到了车呢什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。期待着两个偶像，终于可以在一起合照！这波操作真的是牛哄哄的期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的   展开全文c
今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？林书豪：是时候展示我真正的技术了！这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢前知名   展开全文c
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。这大篷车长得还真有点像擎天柱啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来神探林俊杰，啊呸....不对不对，神
加油！冲鸭！目标男篮世界杯！目标NBA！
不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我   展开全文c
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、   展开全文c
库里哈哈哈哈哈哈点进来前特意看了一下视频时长
好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的   展开全文c
对于真正的篮球人，篮球即救赎！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！是新的活动吗？林书豪会参加？大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或   展开全文c
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？大篷车终于要开始动了腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。要不要这么厉害，豪哥你都认识找车技术哪家强，就找热心网友林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车优秀的人从来都   展开全文c
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！这波操作真的是牛哄哄的啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦
Yoyo我是林书豪我来还车啦所以活动要开始咯，可惜没我大福建支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙
找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。有没有感觉，些许不真实，又有点想玩这是什么宝藏男孩，笑起来简直   展开全文c
现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？期待你和大篷车燃爆夏天唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。欧阳靖   展开全文c
今年真的都是打篮球的活动啊所以这个活动就是这辆大篷车吗？咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车有没有   展开全文c
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博为你爆灯！！为你打Call啊啊   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的广州的朋友在这里，等着大篷车来大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远
这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这
我要去南京，加油加油，2019篮球加油腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~林书豪：是时候展示我真正的技术了！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话这波操作真的是牛哄哄的超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现   展开全文c
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想看这三人同框咋么破，想想都精彩我豪哥还是一如既往的可爱帅气这脸型加   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗想看这三人同框咋么破，想想都精彩想看这三人同框咋么破，想想都精彩酸了酸了，我也想要豪哥送我回家【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。
那些排队向过去道歉的NBA球星们O那些排队向过去道歉的NBA球星们
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？我们会在南京站等着你的，快来吧！期待灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识求求你惹也来天津一趟吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了在球场上，风云变幻   展开全文c
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能
广州的朋友在这里，等着大篷车来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神
在找东西这件事上，我林就没怕过谁哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。在找东西这件事上，我林就没怕过谁南京站还要等好久啊，想看我远哥腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊很少男人眉宇间有这样的感   展开全文c
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥，因为有你，我才学着打篮球，
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？期待着两个偶像，终于可以在一起合照！腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-豪哥你太可爱了叭NBA，大篷车上海站   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这个大篷车真的是??了到处都能听到这个籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？南京站还有好久啊，可以看到我远哥了这钥匙   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦Yoyo我是林书豪我来还车啦夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们会在南京站等着你的，快来吧！期待这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化哇哦，居然是林书   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车终于要开始动了我豪哥还是一如既往的可爱帅气放着我来，现在上车还来得及不？
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到……   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧对于球   展开全文c
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车昨天夜里梦到你@Je
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？这车的造型照片里看起来不错呀NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。南京站还要等好久啊，想看我远哥所以活动要开始咯，可惜没我大福建哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他   展开全文c
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待你和大篷车燃爆夏天天呐，我想看林书豪在大篷车打球球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！   展开全文c
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育   展开全文c
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾   展开全文c
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办我要去南京，加油加油，2019篮球加油
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊帮忙找车这一块，豪哥拿的死死
坐等大篷来，到时候一起pk我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。酸了酸了，我也想要豪哥送我回家可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？有没有感觉，些许不真实，又有点想玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，   展开全文c
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
这波操作真的是牛哄哄的出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!找车技术哪家强，就找热心网友林书豪大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心胜利属   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪这不会是要同框的   展开全文c
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还有好久啊，可以看到我远哥了你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看我豪哥还是一如既往的可爱帅气哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….建国以后大篷车不许成精我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他坐等大篷来，到时候一起pk就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西原来是腾讯体育的活动啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。可以啊！有深圳，到时候一定参加！
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你
别说，这大篷车长得还点可爱林书豪：是时候展示我真正的技术了！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。原来是腾讯体育的活   展开全文c
我会在南京等着你的，加油你是最棒的。这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪：是时候展示我真正的技术了！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还以为真的林书豪捡到了车呢就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）这个大篷车真的是??了到处都能听到这个今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的期待 @腾讯体育 的大篷车发车！原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育   展开全文c
篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天NBA，大篷车上   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了我也在南京哦，真的好期待
这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！唉，我之前总是担心这个车没找到，没有   展开全文c
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗这两次看起来好霸气   展开全文c
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷   展开全文c
期待 @腾讯体育 的大篷车发车！坐等大篷来，到时候一起pk拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。   展开全文c
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！又是深圳又是南京，腾讯体育这波666胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车   展开全文c
所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了南京站还有好久啊，可以看到我远哥了林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这样觉得吗？我还以为你   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？高手高
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪我还以为是NBA的大篷车呢   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车找车技术哪家强，就找热心网友林书豪我们一起助力2019篮球   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车只有   展开全文c
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？在找东西这件事上，我林就没怕过谁我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
总之，我喜欢小卡和泡椒，老詹之前也是他的粉，所以一些无脑詹粉、无脑湖粉、无脑詹黑都死了🐴，不过明年洛杉矶德比一定很精彩，小卡和老詹都要加油！
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育   展开全文c
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？ 休假归休假，记得保持好状态 球场见！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….原来是腾讯体育的活动啊
我豪哥还是一如既往的可爱帅气豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这波操作真的是牛哄哄的期待 @腾讯体育 的大篷车发车！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！天呐，我想看林书豪在大篷车打球我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
估计NBA留不住你了铁子
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来
一直不喜欢博古特，素质极差，打篮球“脏”就算了......都“离开”NBA了还要蹭蹭热度，拿过冠军就飘了？也不看看自己什么身份，什么水平🔨🔨🔨看看博古特在赛场上怎么防守邓肯姚明的
是新的活动吗？林书豪会参加？广州的朋友在这里，等着大篷车来好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，   展开全文c
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖期待着两个偶像，终于可以在一起合照！厉害了我的豪   展开全文c
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】所以活动要开始咯，可惜没我大福建腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分到底   展开全文c
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！又是深圳又是南京，腾讯体育这波666
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以这个活动就是这辆大篷车吗？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为   展开全文c
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这车的造型照片里看起来不错呀腾讯体育找个车都能惊动林书豪林书豪找回来的车，说啥也得去看看！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化Yoyo我是林书豪我来还车啦
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪南京站还有好久啊，可以看到我远哥了大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车这车的造型照片里看起来不错呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢建国以后大篷车不许成精喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。放着我来，现在上车还来得及不？
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了热心小伙林书豪，谁不爱呢这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪   展开全文c
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他
欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈期待 @腾讯体育 的大篷车发车！
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢在找东西这件事上，我林就没怕过谁好的，这个篮球世界
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了怎么可能错过呢我们在南京，一
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？请问一下，有没有机会拿到签名啊到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？大篷车原来还要来南京   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥还是一如既往的可爱帅气
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了大篷车要开往8城？都去哪啊？嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得出手后，关注的不只是进球与   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问一下，有没有机会拿到签名啊这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。这车的   展开全文c
是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。I still like your youthful appearance. I may not really love you.唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找   展开全文c
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车终于要开始动了好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
豪哥你太可爱了叭哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林书豪：是时候展示我真正的技术了！豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了所以这个活动就是这辆大篷车吗？
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书   展开全文c
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈在球场上，没有狡猾
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？要不要这么厉害，豪哥你都认识豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。是新的活动吗？林书豪会参加？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了
虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西南京站还要等好久啊，想看我远哥哥哥的笑容很有魔性
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~NBA，大篷车上海站同样   展开全文c
我豪哥还是一如既往的可爱帅气林书豪：是时候展示我真正的技术了！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭   展开全文c
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？I still like your youthful appearance. I may not really love you.前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大蓬，给你话筒   展开全文c
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧还以为真的林书豪捡到了车呢这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
这波操作真的是牛哄哄的今年真的都是打篮球的活动啊想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了期待着两个偶像，终于可以在一起合照！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有腾讯
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
天呐，我想看林书豪在大篷车打球唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了原来是腾讯体育的活动啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？天呐，我想看林书豪在大篷车打球这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅酸了酸了，我也想要豪哥送我回家大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。I still like your youthful appearance. I may not really love you.大
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈车现在在哪？求告知！我要去偶
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。可以啊！有深圳，到时候一定参加！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？酸了酸了，我也想要豪哥送我回家我也想要去南京看你，可惜我走不开，   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！我也想找到
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~腾讯体育这是要搞事情呀求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定期待你和大篷车燃爆夏天灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永
请问一下，有没有机会拿到签名啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得豪哥放心飞，林蜜永相随！风里
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈豪哥你太可爱了叭是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？要不要这么厉害，所以什么时候来山东 优秀的人从来都不需要解释【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈 合着找了半天，车
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
豪哥，你吃什么长大的？这么善良这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。哥哥长得这   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车终于要开始动了这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这大篷车长得还真有点像擎天柱啊哥哥，我想问一下，你是篮
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什   展开全文c
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油我豪哥还是一如既往的可爱帅气【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？想要和哥   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思要不要这么厉害，所以什么时候来山东厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥Yoyo我是林书豪我来还车啦还以为真的林书豪捡到了车呢我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾   展开全文c
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!是新的活动吗？林书豪会参加？在那条街上找到
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车腾讯体育的大篷车这波有点   展开全文c
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百这车的造型照片
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!天呐，我想看林书豪在大篷车打球成都有么？感觉好久都没参加过这种   展开全文c
这运球技术比某汤好多了汤普森金州勇士
主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球有他在的每
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了南京站还有好久啊，可以看到我远哥了成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯   展开全文c
成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。我老公就是人帅心美   展开全文c
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思休假归休假，记得保持好状态 球场见！要不要这么厉害，豪哥你都认识【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加   展开全文c
腾讯体育找个车都能惊动林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球请问一下，有没有机会拿到签名啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。
找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！深圳站要开始了？哪一天？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参   展开全文c
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜这难道是跨界吗？说   展开全文c
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上豪哥你太可爱了叭腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。我会在南京等着你的，加油你是最棒的。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在球场上，没有   展开全文c
我豪哥还是一如既往的可爱帅气我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这是要搞事情呀
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！豪哥在线营业，萌帅萌帅的   展开全文c
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….Yoyo我是林书豪我来还车啦坐等大篷来，到时候一起pk哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高还以为真的林书豪捡到了车呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一   展开全文c
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发腾讯体育这是要搞事情呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：是时候展示我真正的技术了！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】
是新的活动吗？林书豪会参加？这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，你吃什么长大的？这么善良林书豪：是时候展示我真正的技术了！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！南京站还要等好久啊，想看我远哥哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。又是深圳又是南京，腾讯体育这波666找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切   展开全文c
知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！NBA，大篷车上海站   展开全文c
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！放着我来，现在上车还来得及不？约起来约起来，一起去看看吧，我好想去   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。南京站还要等好久啊，想看我远哥林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的   展开全文c
终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我们会在南京站等着你的，快来吧！期待腾讯体育这波玩的真的6666前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了林书豪说，大家都可以
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙所以这个活动就是这辆大篷车吗？籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥还是一如既往的可爱帅气哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了可以啊！有深圳，到时候一定参加！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的大篷车这波有点意思
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以活动要开始咯，可惜没我大福建有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。广州的朋友在这里，等着大篷车来坐等大篷来，到时候一起pk【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看   展开全文c
建国以后大篷车不许成精我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!放着我来，现在上车还来得及不？腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意   展开全文c
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我豪哥还是一如既往的可爱帅气支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想看这三人同框咋么破，想想都精彩哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗
是新的活动吗？林书豪会参加？欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？期待着两个偶像，终于可以在一起合照！大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
可以啊！有深圳，到时候一定参加！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！别说，这大篷车长得还点可爱所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？找到了，这个车也是
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈南京站还有好久啊，可以看到我远哥了行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务   展开全文c
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车的球场上一路   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩欧阳打球怎么样，可以在你头
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！要不要这么厉害，豪哥你都认识大篷车终于要开始动了这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。腾讯体育找个车都能惊动林书豪em
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你我豪哥还是一如既往的可爱帅气原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我要去南京，加油加油，2019篮球加油林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！大篷车要开往8城？都去哪啊？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，你吃什么长大的？这么善良前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了坐等大篷来，到时候一起pk约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
豪哥，你吃什么长大的？这么善良前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。所以活动要开始咯，可惜没我大福建腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见   展开全文c
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？哈哈哈哈哈哈
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车终于要开始动了昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！优秀的人从来都不需要解释
胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！请问一下，有没有机会拿到签名啊破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背   展开全文c
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。全网找车都
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车车钥   展开全文c
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!支持NBA篮球大篷车
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。坐等大篷来，到时候一起pk哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪：是时候展示我真正的技术了！不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進[阴
林书豪：是时候展示我真正的技术了！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？热心小伙林书豪，谁不爱呢这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一   展开全文c
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？I still like your youthful appearance. I may not really love you.腾讯体育的大篷车这波有   展开全文c
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球唉，我之前总是担心这个车没找
欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车希   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我还以为是NBA的大篷车呢，
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车酸了酸了，我也想
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！这两次看起来好霸气啊，果然适合我的   展开全文c
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了这钥匙怎么   展开全文c
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。还以为真的林书豪捡到了车呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢对于真正的篮球人，篮球即救赎！热心小伙林书豪，谁不爱呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
要不要这么厉害，豪哥你都认识哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。前知名NBA国际巨星，休赛期间
是新的活动吗？林书豪会参加？林书豪：是时候展示我真正的技术了！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这难道是跨界吗？说唱的跟打
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。不管 我   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，
优秀的人从来都不需要解释车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。
这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊还以为真的林书豪捡到了车呢坐等大篷来，到时候一起pk这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以林书豪这两天拿着
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥I still like your youthful appearance. I may not really love you.今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！大篷车要开往8城？都去哪啊？可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体   展开全文c
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话优秀的人从来都不需要解释腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这大篷车长得还真有点像擎天柱啊大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~是新的活动吗？林书豪会参加？不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦   展开全文c
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？豪哥你太可爱了叭所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！前知名NBA国际巨星，休赛期间   展开全文c
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？
腾讯体育找个车都能惊动林书豪大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车准备开去几个什么城市？我好想去   展开全文c
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~I still like your youthful appearance. I ma
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。又是深圳又是南京，腾讯体育这波666给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有没有感觉，些许不真实，又有点想玩今日份豪哥上线~怎么越
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊我豪哥还是一如既往的可爱帅气
现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
大篷车要开往8城？都去哪啊？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天
腾讯体育这是要搞事情呀这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。
拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢咱们这一次在广州期待你到
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
Yoyo我是林书豪我来还车啦【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今年真的都是打篮球的活动啊所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了对于真正的篮球人，篮球即救赎！腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！你怎么可以偷走我   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸
这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得想看这三人同框咋么破，想想都精彩支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
腾讯体育这是要搞事情呀哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想看这三人同框咋么破，想想都精彩有没有感觉，些许不真实，又有点想玩
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能
欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~还以为真的林书豪捡到了车呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
期待 @腾讯体育 的大篷车发车！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！给我一个篮球，一个球场
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。终于来到南京了吗？我们等你来南   展开全文c
对于真正的篮球人，篮球即救赎！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了求求你惹也来天津一趟吧
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。求求你惹也来天津一趟吧这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
今年真的都是打篮球的活动啊在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远天呐，我想看林书豪在大篷车打球早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有没有感觉，些许不真实，又有点想玩
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。还以为真的林书豪捡到了车呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧在找东西这件事上，我林就没怕过谁这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….热心小伙林书豪，谁不爱呢
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了我们会在南京站等着你的，快来吧！期待
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
在找东西这件事上，我林就没怕过谁期待你和大篷车燃爆夏天腾讯体育找个车都能惊动林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失   展开全文c
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。放着我来，现在上车还来得及不？原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。这大篷车长得还真有点像擎天柱啊帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666林书豪找回来的车，说啥也得去看看！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我会在南京等着你的，加油你是最棒的。
林书豪：是时候展示我真正的技术了！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话期待张远哥哥
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局约起
对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！热心小伙林书豪，谁不爱呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车可算回来了 ，让腾讯体   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。今年真的都是打篮球的活动啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！放着我来，现在上车还来得及不？这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？我   展开全文c
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们会在南京站等着你的，快来吧！期待I still like your youthful appearance. I may not really love you.所以这个活动就是这辆大篷车吗？   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育找个车都能惊动林书豪哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
大篷车终于要开始动了找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪休假归休假，记得保持好状态 球场见！热心小伙林书豪，谁不爱呢成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢所以这个活动就是这辆大篷车吗？   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！是新
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥要不要这么厉害，豪哥你都认识腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！在找东西这件事上，我林就没怕过谁啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧
天呐，我想看林书豪在大篷车打球那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。看着感觉还不错，哪里有活动详细信息咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！好豪华的车啊，想坐到里面去，体验   展开全文c
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见钱眼
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。豪哥你太可爱了叭在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车看着感觉还不错，哪里有活动详细信息哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。那就我们   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥要不要这么厉害，所以什么时候来山东我们会在南京站等着你的，快来吧！期待如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了 好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。腾
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能找车技术哪家强，就找热心网友林书豪深圳站要开始了？哪一天？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）优秀的人从来都不需要解释支持NBA篮球大篷车将   展开全文c
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育   展开全文c
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在找东西这件事上，我林就   展开全文c
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的NBA，大篷车上海站同样带给广大   展开全文c
求求你惹也来天津一趟吧林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我会在南京等着你的，加油你是最棒的。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车长得还真有点像擎天柱啊篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？要不要这么厉害，豪哥你都认识支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！对于真正的篮球人，篮球即救赎！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！这个大篷车真的是??了到处都能听到这个为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
对于真正的篮球人，篮球即救赎！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车破案了破案了，所以这两天大篷车丢   展开全文c
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥emm，我的两个偶像这是要
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
今年真的都是打篮球的活动啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….超级喜欢看林书豪哥哥打篮球
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？前知名NBA国际巨
要不要这么厉害，豪哥你都认识南京站还要等好久啊，想看我远哥我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？林书豪：是时候展示我真正的技术了！豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！是新的活动吗？林书豪会参加？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~可以啊！有深圳，到时候一定参加！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就我   展开全文c
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还以为真的林书豪捡到了车呢籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！豪哥你太可爱了叭   展开全文c
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
豪哥你太可爱了叭每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧希望你们能传
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！别的不管，但是
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？
10号不出意外会去上海看NBA，想买11号或者12号的票，但是我怕费德勒打不到那个时候就被淘汰了啊
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的   展开全文c
腾讯体育找个车都能惊动林书豪哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？这个大篷车真的是??了到处都能听到这个豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。想看这三人同框咋么破，想想都精彩南京站还要等好久啊，想看我远哥
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！是新的活动吗？林书豪会参加？一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了哟吼，   展开全文c
欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？热心小伙林书豪，谁不爱呢想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西在找东西这件事上，我林就没怕过谁前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！
还以为真的林书豪捡到了车呢唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下休假归休假，记得保持好状态 球场见！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了又是深圳又是南京，腾讯体育这波666【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我会在南
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分天呐，我想看林书豪在大篷车打球我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在找东西这件事上，我林就没怕过谁
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？欧阳打球怎么样，可以在   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！支持NBA篮
请问一下，有没有机会拿到签名啊找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事我豪哥还是一如既往的可爱帅气出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这波操作真的是牛哄哄的今年真的都是打篮球的活动啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这
所以活动要开始咯，可惜没我大福建早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢期待 @腾讯体育 的大篷车发车！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车回来了？欢迎欢迎【偷   展开全文c
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的兄弟们，我来
还以为真的林书豪捡到了车呢所以这个活动就是这辆大篷车吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥大篷车要开往8城？都去哪啊？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活酸了酸了，我也想要豪   展开全文c
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见钱眼
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪：是时候展示我真正的技术了！怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他腾讯体育篮球大篷车的赛场上
大篷车终于要开始动了别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了要不要这么厉害，豪哥你都认识这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让   展开全文c
热心小伙林书豪，谁不爱呢我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书   展开全文c
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博还以为真的林书豪捡到了车呢也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。我也在南京哦，真的好
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥的笑容很有魔性，微微一
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊这样的活动真是太   展开全文c
建国以后大篷车不许成精哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
腾讯体育这波玩的真的6666我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….休假归休假，记得保持好状态 球场见！
热心小伙林书豪，谁不爱呢昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….原来他拿了这个大篷车的，   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！可以啊！有深圳，到时候一定参加！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？好豪华的车啊，想坐到里面去，体   展开全文c
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车回   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这波操作真的是牛哄哄的所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待 @腾讯体育 的大篷车发车！作为一个南京人
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育找个车都能惊动林书豪我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！腾讯体育这是要搞事情呀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….求求你惹也来天
南京站还要等好久啊，想看我远哥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车还以为真的林书豪捡到了车呢你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪
林书豪：是时候展示我真正的技术了！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢
我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。求求你惹也来天津一趟吧
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？所以腾讯体育是要用一辆车   展开全文c
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!有没有感觉，些许不真实，又有点想玩进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？对于真正的篮球人，篮球即救赎！
腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。原来是腾讯体育的活动啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的买定离手，欧阳靖在送车的路   展开全文c
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？看着感觉还不错，哪里有活动详细信息还以为真的林书豪捡到了车呢
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
所以这个活动就是这辆大篷车吗？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育找个车都能惊动林书豪
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。腾讯体育这是要搞事情呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。要不要这么厉害，豪哥你
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。期待你和大篷车燃爆夏天[
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？腾讯体育找个车都能惊动林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投
可以啊！有深圳，到时候一定参加！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！又是深圳又是南京，腾讯体育这波666那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？还车的男   展开全文c
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思这个夏天终于有想看的比赛了，一定特   展开全文c
哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！别说，这大   展开全文c
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车爱球者是不会孤独的，因
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！这车的造型照片里看起   展开全文c
这车的造型照片里看起来不错呀NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧深圳站要开始了？哪一天？
想看这三人同框咋么破，想想都精彩咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。大篷车要开往8城？都去哪啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀大家好，我是腾讯   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。啊啊啊   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：是时候展示我真正的技术了！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？所以大篷车走丢的这   展开全文c
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏   展开全文c
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末请问一下，有没有机会拿到签名啊这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？腾讯体育这是要搞事情呀腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！有没有感觉，些许不真实，又有点想玩是新的活动吗？林书豪会参加？要   展开全文c
胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活请问一下，有没有机会拿到签名啊
豪哥，你吃什么长大的？这么善良在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！
林书豪：是时候展示我真正的技术了！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-既   展开全文c
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧[思考
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百天呐，我想看林书豪在大篷车打球【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车胜利属于球场，同时也属于对   展开全文c
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车无关输赢
期待 @腾讯体育 的大篷车发车！所以活动要开始咯，可惜没我大福建哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了这   展开全文c
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？要不要这么厉害，所以什么时候来山东优秀的人从来都不需要解释前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥在线   展开全文c
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？天呐，我想看林书豪在大篷车打球原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。这神   展开全文c
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！支持NBA篮球大篷车将   展开全文c
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。原来是腾讯体育的活动啊腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我感觉蛮不错有点小心动   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥放着我来，现在上车还来得及不？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪
对于真正的篮球人，篮球即救赎！所以这个活动就是这辆大篷车吗？你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧深圳站要开始了？哪一天？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。 啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥，我
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参   展开全文c
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心小伙林书豪，谁不爱呢找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他要不要这么厉害，豪哥你都认识
腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车   展开全文c
这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。酸了酸了，我也想要豪哥送我回家【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
请问一下，有没有机会拿到签名啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有篮球是游戏，却也遵守大   展开全文c
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥优秀的人从来都不需要解释篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。大篷车是什么梗??是我o
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈对于真正的篮球人，篮球即救赎！原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。放着我来，现在上车还来得及不？
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上   展开全文c
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末买定离手，欧阳靖在送   展开全文c
要不要这么厉害，所以什么时候来山东前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。有没有感觉，   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车长得还真有点像擎天柱啊你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活休假归休假，记得保持好状态 球场见！
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥天呐，我想看林书豪在大篷车打球
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。今年真的都是打篮球的活动啊
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得林书豪：是时候展示我真正的技   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）南京站还有好久啊，可以看到我远哥了帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待原来他拿了这个大篷车的
哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？期待 @腾讯体育 的大篷车发车！
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥酸了酸了，我也想要豪哥送我回家
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油又是深圳又是南京，腾讯体育这波666【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些   展开全文c
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢酸了酸了，我也想要豪哥送我回家我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”
优秀的人从来都不需要解释NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有深圳站要开始了？哪一天？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
对于真正的篮球人，篮球即救赎！哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！还以为真的林书豪捡到了车呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这车的造型照片里看起来不错呀哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
Yoyo我是林书豪我来还车啦如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了破案了，所
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我想问一下哥哥，你有没有1   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。这车的造型照片里看起来   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了腾讯体育这波玩的真的6666籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩酸了酸了，我也想要豪哥送我回家
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！这个大篷车真的是??了到处都能听到这个豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一   展开全文c
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？腾讯体育的大篷车这波有点意思所以说这个车就   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。放着我来，现在上车还来得及不？求求你惹也来天津一趟吧
给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这脸型加这发型简直是完美
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？今年真的都是打篮球的活动啊
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！腾讯体育找个车都能惊动林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待还以为真的林书豪捡   展开全文c
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车看着感觉还不错，哪里有活动详细信息请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!这车的造型照片里看起来不错呀
腾讯体育这波玩的真的6666【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！
南京站还要等好久啊，想看我远哥我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。具体怎么参加啊，哈哈哈   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了深圳站要开始了？哪一天？
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育的大篷车这波有点意思我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！腾讯篮球大篷车   展开全文c
豪哥你太可爱了叭这个大篷车真的是??了到处都能听到这个前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
I still like your youthful appearance. I may not really love you.支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！哥   展开全文c
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！求求你惹也来天津一趟吧放着我来，现在上车还来得及不？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林   展开全文c
所以活动要开始咯，可惜没我大福建【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~酸了酸了，我也想要豪哥送我回家不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球支持NBA篮球   展开全文c
好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。又是深圳又是南京，腾讯体育这波666既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了大篷   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。深圳站要开始了？哪一天？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了知名Rapper欧阳靖，竟   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了   展开全文c
所以这个活动就是这辆大篷车吗？大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪豪哥你太可爱了叭车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
今年真的都是打篮球的活动啊都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪期待着两个偶像，终于可以在一起合照！具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？
到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见请问一下，有没有机会拿到签名啊林书豪还   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？车钥匙都可以不见了？我
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问一下，有没有机会拿到签名啊豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传   展开全文c
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到没有想到现在居然把这个车
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远林书豪是否也太有爱
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！请问你缺不缺司机啊，我驾驶技   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊要不要这么厉   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？是新的活动吗？林书豪会参加？灵魂三问，大
好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。对于真正的篮球人，篮球即救赎！终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往   展开全文c
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊今年真的都是打篮球的活动啊就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!这大篷车看   展开全文c
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票
林书豪：是时候展示我真正的技术了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末天呐，我想看林书豪在大篷车打球
没有真正的霸主，西部将会进入群雄争霸的时代，湖人 快船 火箭 掘金 开拓者 爵士 勇士 都是强队，湖人跟快船 只是稍微能比其他几只球队强点，但是没有之前勇士那样碾压的实力，联盟的看点增加了，这个夏天的转会市场 拯救了nba O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！豪哥放心飞，林蜜永相   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….天呐，我想看林书豪在大篷车打球放着我来，现在上车还来得及不？那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩广州的朋友在这里，等着大篷车来不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進   展开全文c
要不要这么厉害，所以什么时候来山东【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个   展开全文c
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。
当中外普罗大众撞脸NBA球星，这雷霆双少的神韵我真是没忍住笑出了声啊！lmage via weibo
好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头大篷车终于要开始动了
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还   展开全文c
豪哥你太可爱了叭车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待豪哥，   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的是新的活动吗？林书豪会参加？所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了对于真正的篮球人，篮球即救   展开全文c
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个   展开全文c
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。有没有   展开全文c
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。找到车就好，我豪哥人帅心   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
腾讯体育的大篷车这波有点意思Yoyo我是林书豪我来还车啦NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来豪   展开全文c
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天期待你和大篷车燃爆夏天这个大篷车真的是??了到处都能听到这个豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得支持NBA篮球大篷车将驶抵   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪期待 @腾讯体育 的大篷车发车！这样的活动真是太棒了，可以近距离的   展开全文c
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~我要去南京，加油加油，2019篮球加油腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~腾讯体育这波玩的真的6666大篷车终于要开始动了热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了
这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。
好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有没有感觉，些许不真实，又有点想玩
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊，我的男神，在   展开全文c
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。南京站还要等好久啊，想看我远哥支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得唱跳 rap 篮球，一辆大篷   展开全文c
忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做
欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得
原来是腾讯体育的活动啊我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。前知名NBA国际巨   展开全文c
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！腾讯体育找个车都能惊动林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了主要觉得哥哥人长
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百   展开全文c
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！对于真正的篮球人，篮球即救赎！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！
找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唉，我
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车别说，这大篷车长得还点可爱当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了   展开全文c
好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分   展开全文c
也不知道标致车主看不看NBA，看到勇士的30号会不会晕车
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了   展开全文c
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车原来还要来南京！那我可要亲   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。
爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。腾讯体育这是要搞事情呀
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！前知名NBA国际巨星，休赛期
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪找回来的车，说啥也得去看看！你们要去南京了吗？我们一起来等待   展开全文c
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅天呐，我想看林书豪在大篷车打球【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了天呐，我想看林书豪在大篷车打球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！腾讯体育这波玩的真的6666林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢天呐，我想看林书豪在大篷车打球林书
找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事Yoyo我是林书豪我来还车啦南京站还有好久啊，可以看到我远哥了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这脸型加这发型   展开全文c
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今年真的都是打篮球的活动啊所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了可以啊！有深圳，到时候一定参加！前知名N
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾   展开全文c
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
是新的活动吗？林书豪会参加？哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧   展开全文c
我豪哥还是一如既往的可爱帅气哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以活动要开始咯，可惜没我大福建腾讯体育的大篷车这波有点意思在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下这脸型加
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我还以为是N
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情   展开全文c
林书豪：是时候展示我真正的技术了！豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大蓬，给你话筒，慢慢   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
腾讯体育找个车都能惊动林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。我会在南京等着你的，加油你是最棒的。
不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球我会在南京等着你的，加油你是最棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！在找东西这件事上，我林就没怕过谁哥哥你长得这么   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发
腾讯体育这是要搞事情呀要不要这么厉害，所以什么时候来山东到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你还以为真的林书豪捡到了车呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参   展开全文c
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了请问一下，有没有机会拿到签名啊
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊
主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车腾讯体育这波玩的真的6666要不要这么厉害，所以什么时候来山东热心小伙林书豪，谁不爱呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….I still like your youthful appearance. I may not really love you.可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车建国以后大篷车不许成精前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀还车的男人最帅，还大篷车的男人更
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定所以活动要开始咯，可惜没我大福建帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）可以啊！有深圳，到时候一定参加！原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求   展开全文c
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我会在南京等着你的，加油你是最棒的。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活腾讯体育找个车都能惊动林书豪我豪哥还是一如既往的可爱帅气这样觉得吗？我还以为你们真的不见了   展开全文c
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666还以为真的林书豪捡到了车呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。南京站还要等好久啊，想看我远哥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾   展开全文c
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高这波操作真的是牛哄哄的别说，这大篷车长得还点可爱哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀休假归休假，记得保持好状态 球场见！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我也想   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢我老公就是人帅心美实力强，都别跟我   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这波玩的真的6666欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了豪哥，你吃什么长大的？这么善良【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林   展开全文c
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可以啊！有深圳，到时候一定参加！
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了林书豪：是时候展示我真正的技术了！优秀的人从来都不需要解释我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….Yoyo我是林书豪我来还车啦不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….还以为真的林书豪捡到了车呢
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥还是一如既往的可爱帅气原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。
欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？要不要这么厉害，豪哥你都认识支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我要去南京，加油加油，2019篮球加油行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
热心小伙林书豪，谁不爱呢林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你豪哥，你吃什么长大的？这么善良前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还   展开全文c
〓 这一刻仿佛时间都静止了. 葛优瘫式的躺在床上静静的看着科比. 思绪一下子回到了六年级升学考试的那个夏天. 考完试你骑着自行车去报亭买了人生中第一本NBA杂志. 封面就是科比！没错那年的科比还年轻留着爆炸头 ！而如今你已是四个女儿的爸爸了. 哎. 啥都不说了. 知道你心里苦. 第五胎一定要生儿子啊    展开全文c
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车原来这个才是你们车不   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车坐等大篷来，到时候一起pk还以为真的林书豪捡到了车呢哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷   展开全文c
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
期待 @腾讯体育 的大篷车发车！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….酸了酸了，我也想要豪哥送我回家对于真正的篮球人，篮球即救赎！
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。这样的   展开全文c
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。是新的活动吗？林书豪会参加？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！对于真正的篮球人，篮球即救赎！找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。大篷车要开往   展开全文c
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧这车的造型照片里看起
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢酸了酸了，我也想要豪哥送我回家你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了
腾讯体育找个车都能惊动林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈大篷车终于要开始动了在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这车的造型照片里看起来   展开全文c
深圳站要开始了？哪一天？林书豪找回来的车，说啥也得去看看！就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪：是时候展示我真正的技术了！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！出手后，关注的不只是进球
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥你太可爱了叭林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈林书豪找回来的车，说啥也得去看看！一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思期待你和大篷车燃爆夏天   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有高手高手，腾讯体育这波不错啊，有
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。也不知道发   展开全文c
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。我竟然不   展开全文c
对于真正的篮球人，篮球即救赎！希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了所以这个活动就是这辆大篷车吗？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙
这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~NBA，大篷车上海站同样带给   展开全文c
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车这车的造型照片里看起来不错呀对于真正的篮球人，篮球即救赎！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了可以啊！有深圳，到时候一定参加！豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯期待你和大篷车燃爆夏天在找东西这件事上，我林就没怕过谁看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？NBA，大篷车上海站同样带给广大车   展开全文c
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！林书豪还车，欧阳靖还钥
所以这个活动就是这辆大篷车吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有没有感觉，些许不真实，又有点想玩你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？这个发型这么一看，   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥休假归休假，记得保持好状态 球场见！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为   展开全文c
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育这是要搞事情呀
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。哥哥，你   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油可以啊！有深圳，到时候一定参加！期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了建国以后大篷车不许成精支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节对于真正的篮球人，篮球即救赎！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢豪哥加油，我们会   展开全文c
想看这三人同框咋么破，想想都精彩好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车致敬热   展开全文c
找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？大篷车要开往8城？都去哪啊？休假归休假，记   展开全文c
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。休假归休假，记得保持好状态 球场见！我想问一下哥哥，你有   展开全文c
腾讯体育的大篷车这波有点意思我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车终于要开始动了还以为真的林书豪捡到了车呢大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼坐等大篷来，到时候一起pk热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、   展开全文c
还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！休假归休假，记得保持好状态 球场见！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。优秀的人从来都不需要解释别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！哥哥能不能分享一下你是   展开全文c
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊就让   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪   展开全文c
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。Yoyo我是林书豪我来还车啦那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得腾讯体育的大篷车这波有点意思原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货   展开全文c
今年真的都是打篮球的活动啊我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾   展开全文c
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！是新的活动吗？林书豪会参加？今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的求求你惹也来天津一趟吧
这波操作真的是牛哄哄的这车的造型照片里看起来不错呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了建国以后大篷车不许成精找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故   展开全文c
在找东西这件事上，我林就没怕过谁那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？Yoyo我是林书豪我来还车啦行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的我要去南京，加油加油，2019篮球加油支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还以为真的林书豪捡到了车呢
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看我会在南京等着你的，加油你是最棒的。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做   展开全文c
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天广州的朋友在这里，等着大篷车来这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈前知名NBA国际
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，   展开全文c
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得坐等大篷来，到时候一起pk啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个   展开全文c
每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有我还以为是NBA的大   展开全文c
就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道NBA，大篷车上海站同样带给
虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢大篷车是什   展开全文c
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的   展开全文c
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？腾讯体育这是要搞事情呀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
放着我来，现在上车还来得及不？南京站还有好久啊，可以看到我远哥了具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我豪哥还是一如既往的可爱帅气这车的造型照片里看起来不错呀腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这是要搞事情呀好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈所以活动要开始咯，可惜没我大福建怀疑你   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个大篷车真的是??了到处都能听到这个好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！
大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】想看这三人同框咋么破，想想都精彩热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦大篷车终于要开始动了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。又是深圳又是南京，腾讯体育这波666哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
热心小伙林书豪，谁不爱呢豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我豪哥还是一如既往的可爱帅气哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见   展开全文c
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。所以这个活动就是这辆大篷车吗？在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪说   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想看这三人同框咋么破，想想都精彩
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博豪哥你太可爱了叭【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。Yoyo我是林书豪我来还车啦所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~找到了，这个车也是值得
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊林书豪找回来的车，说啥也得去看看！坐等大篷来，到时候一起pk早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….知名Rapper欧阳靖，竟然在国内   展开全文c
找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油原来是腾讯体育的活动啊这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。林书豪说，大家
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊找车技术哪家强，就找热心网友林书豪只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！我还以为是NBA的大篷车   展开全文c
欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。南京站还要等好久啊，想看我远哥
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪我要去南京，加油加油，2019篮球加油要不要这么厉害，豪哥你都认识
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人   展开全文c
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪腾讯体育找个车都能惊动林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育这是要搞事情呀行吧，腾讯体育就是人   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互   展开全文c
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮   展开全文c
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！期待你和大篷车燃爆夏天人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？可以啊！有深圳，到时候一定参加！怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
豪哥，你吃什么长大的？这么善良支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！我之前听说这个大篷车不   展开全文c
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油优秀的人从来都不需要解释大篷车终于要开始动了
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。林书   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！大篷车可算回来了?，让腾讯体育操
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。求求你惹也来天津一趟吧哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这车的造型照片里看起来不错呀
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-哈哈   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥高手高手，腾讯体育这波不错啊   展开全文c
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？可
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以这个活动就是这辆大篷车吗？豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊虽然不知道发生了什么，但是觉得有点   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪还以为真的林书豪捡到了车呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了在球场上，   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！要不要这么厉害，所以什么时候来山东哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗在球场上，没有狡猾的假动作，只有
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？
这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末南京站？哇哦，我就是   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他   展开全文c
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定哥哥又在做篮   展开全文c
所以这个活动就是这辆大篷车吗？哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？这波操作真的是牛哄哄的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！
对于真正的篮球人，篮球即救赎！哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我   展开全文c
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了腾讯体育这波玩的真的6666好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。   展开全文c
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。腾讯体育找个车都能惊动林书豪豪哥，你吃什么长大的？这么善良【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了可以啊！有深圳，到时候一定参加！那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？豪哥，你吃什么长大的？这么善良前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？我会在南京等着你的，加油你是最棒的。腾讯体育的大篷车这波有点意思喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，你也太帅气了，助力公益活动   展开全文c
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！   展开全文c
腾讯体育这波玩的真的6666腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找回   展开全文c
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪：是时候展示我真正的技术了！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事   展开全文c
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了在找东西这件事上，我林就没怕过谁前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探   展开全文c
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊要不要这么厉害，所以什么时候来山东所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有
半场休息KD和库里在球员通道说着些什么各位加油啊！
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油要不要这么厉害，所以什么时候来山东这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？我还以为是NBA的大篷车呢，   展开全文c
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊腾讯体育的大篷车这波有点意思非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜   展开全文c
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！车现在在
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥想看这三人同框咋么破，想想都精彩哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的
热心小伙林书豪，谁不爱呢帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见
这波操作真的是牛哄哄的超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。Yoyo我是林书豪我来还车啦这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。要不要这么厉害，豪哥你都认识林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了I still like your youthful appearance. I may not really love you.前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切   展开全文c
林书豪：是时候展示我真正的技术了！腾讯体育找个车都能惊动林书豪拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车行吧，腾讯体育就是人   展开全文c
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务   展开全文c
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱在找东西这件事上，我林就没怕过谁都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道这波操作真的是牛哄哄的NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末广州的朋友在这里，等着   展开全文c
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得
这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我要去南京，加油加油，2019篮球加油
洛杉矶213组合 不错
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！在球场上，风云变幻的   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！
这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。这个发   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
前NBA状元嘲讽孙杨，反被评为联盟“前三脏”，姚明也曾遭他黑手O前NBA状元嘲讽孙杨，反被评为联盟“前三脏”，姚明也曾遭他黑手
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了是新的活动吗？林书豪会参加？大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥就是传说中吸引千军
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车   展开全文c
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。天呐，我想看林书豪在大篷车打球期待 @腾讯体育 的大篷车发车！南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
篮球 进攻时跨进防守队员的防线，切断他的防守，赶紧去练习吧！
科比生涯经典回顾：大心脏逆天绝杀，每一球都让人热血沸腾！
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？那就让我   展开全文c
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。这神仙组合，唱跳、rap、篮   展开全文c
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。林书豪找回来的车，说啥
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了南京站还有好久啊，可以看到我远哥了打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能大篷车原来还要来南京！那我   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话南京站还要等好久啊，想看我远哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？旁边那   展开全文c
对于真正的篮球人，篮球即救赎！期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。优秀的人从来都不需要解释
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车   展开全文c
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了豪哥，你吃什么长大的？这么善良所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有NBA，大篷车
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！坐等大篷来，到时候一起pk林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播   展开全文c
哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？豪哥你太可爱了叭哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到酸了酸了，我也想要豪哥送我回家前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的
哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还有好久啊，可以看到我远哥了哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了我们会在南京站等着你的，快来吧！期待这车的造型照片里看起来不错呀喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参   展开全文c
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了南京站还有好久啊，可以看到我远哥了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….还以为真的林书豪捡到了车呢腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助   展开全文c
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服 原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什   展开全文c
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车很少男人眉宇间有这样的   展开全文c
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了这个大篷车真的是??了到处都能听到这个具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。NBA   展开全文c
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈哥哥这个动作，   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥前知名NBA国际巨星，休赛期   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是新的活动吗？林书豪会参加？没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！南京站还要   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。请问一下，有没有机会拿到签名啊这不会是要同框的节奏吧？瞬间   展开全文c
主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！大篷车回家我也   展开全文c
在找东西这件事上，我林就没怕过谁全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀求求你惹也来天津一趟吧可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车高手   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊愿我所爱之你，
天呐，我想看林书豪在大篷车打球期待你和大篷车燃爆夏天酸了酸了，我也想要豪哥送我回家豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我还以为是NBA的大篷车呢，没想   展开全文c
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。终   展开全文c
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！南京站还要等好久啊，想看我远哥非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
豪哥，你吃什么长大的？这么善良支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。这波操作真的是牛哄哄的可惜豪哥不   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？豪哥你太可爱了叭每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！别的不管，但是   展开全文c
林书豪：是时候展示我真正的技术了！别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧啊，
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末热心小伙林书豪，谁不爱呢好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦南京站还有好久啊，可以看到我远哥了   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫   展开全文c
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？Yoyo我是林书豪我来还车啦
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！休假归休假，记得保持好状态 球场见！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了那就让我们一起来这个助力一下吧好不好   展开全文c
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！忘我   展开全文c
在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。豪哥，你吃什么长大的？这么善良前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥你太可爱了叭这个发型这么一看，   展开全文c
请问一下，有没有机会拿到签名啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车有没有感觉，些许不真实，又有点想玩这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢这个发   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了腾讯体育这波玩的真的6666
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车有没有感觉，些许不真实，又有点想玩这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。知名Rapper欧阳
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….球员的价值和能力是不能完全用   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人   展开全文c
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。旁边
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？豪哥你太可爱了叭大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。有没有感觉，些许不真实，又有点想玩约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。林书豪都
这波操作真的是牛哄哄的豪哥你太可爱了叭在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末请问一下，有没有机会拿到签名啊我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。休假归休假，记得保持好状态 球场见！
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~是新的活动吗？林书豪会参加？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得 这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天   展开全文c
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？腾讯体育车丢了，   展开全文c
这波操作真的是牛哄哄的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。今日份豪哥过分可爱，笑起来甜   展开全文c
我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！找   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球这个大篷车真的是??了到处都能听到这个哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…   展开全文c
大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了想要和哥哥   展开全文c
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗籃球大篷车，有明星过去咧   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见别说，这大篷车长得还点可爱NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧
腾讯体育这是要搞事情呀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！林书豪：是时候展示我真正的技术了！
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情   展开全文c
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷   展开全文c
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可以啊！有深圳，到时候一定参加！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！
南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机   展开全文c
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这钥匙怎
要不要这么厉害，豪哥你都认识所以活动要开始咯，可惜没我大福建哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找车技术哪家强，就找热心网友林书豪原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈对于真正的篮球人，篮球即救赎！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事休假归休假，记得保持好状态 球场见！大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心
放着我来，现在上车还来得及不？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待你和大篷车燃爆夏天【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。期待 @腾讯体育 的大篷车发车！豪哥你太可爱了叭只有在球场上才能找回那份最   展开全文c
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油所以这个活动就是这辆大篷车吗？林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。NBA，大篷车上海站同样带
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥的笑容很有魔性，微
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心小伙林书豪，谁不爱呢
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服腾讯体育车丢了，林   展开全文c
请问一下，有没有机会拿到签名啊期待着两个偶像，终于可以在一起合照！在找东西这件事上，我林就没怕过谁支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦天呐，我想看林书豪在大篷车打球给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分请问一下，有没有机会拿到签名啊在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车林书豪：是时候展示我真正的技术了！大篷车要开往8城？都去哪啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！[do
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….Yoyo我是林书豪我来还车啦豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了豪哥，你吃什么长大的？这么善良
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷   展开全文c
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言   展开全文c
天呐，我想看林书豪在大篷车打球我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？   展开全文c
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来   展开全文c
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了   展开全文c
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯   展开全文c
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！啊，我的男神，在线表   展开全文c
腾讯体育这是要搞事情呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥你太可爱了叭
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见钱眼
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘   展开全文c
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！哟吼，进来一看又不小心发
坐等大篷来，到时候一起pk哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看   展开全文c
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！豪哥，天气炎热，记得   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末热心小伙林书豪，谁不爱呢请问一下，有没有机会拿到签名啊期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。
夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的找车技术哪家强，就找热心网友林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
是新的活动吗？林书豪会参加？什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你建国   展开全文c
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗行吧，一切总算是   展开全文c
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服昨天夜里梦到你@JeremyLin林书
欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末天呐，我想看林书豪在大篷车打球大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下南京站还有好久啊，可以看到我远哥了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！这大篷车看着不错啊，腾讯体育   展开全文c
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！热心小伙林书豪，谁不爱呢爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货   展开全文c
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油豪哥你太可爱了叭我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）找了这么久大篷车，原来大篷车也有   展开全文c
天呐，我想看林书豪在大篷车打球我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的
期待你和大篷车燃爆夏天支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢好想去看大   展开全文c
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。看着感觉还不错，哪里有活动详细信息找车技术哪家强，就找热心网友林书豪没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
泡椒与小卡 加入洛杉矶快船 媒体见面会 哥俩下赛季NBA加油
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单所以这个活动就是这辆大篷车吗？哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个   展开全文c
热心小伙林书豪，谁不爱呢所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待准备循环演出吗？那我   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯
我豪哥还是一如既往的可爱帅气【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的大篷车这波有点意思
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….要不要这么厉害，豪哥你都认识也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车前知名NBA国
篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗豪哥你太可爱了叭哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！豪哥，你吃什么长大的？这么善良酸了酸了，我也想要豪哥送我回家前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我会在南京等着你的，加油你是最棒的。在找东西这件事上，我林就没怕过谁看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！要不要这么厉害，所以什么时候来山东跟着偶像一起   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？南京站还有好久啊，可以看到我远哥了腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧建国以后大篷车不许成精建国以后大篷车不许成精【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~是新的活动吗？林书豪会参加？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪大篷车准备开去几个什么城市？我好想   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥腾讯体育这波玩的真的6666今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~我的男神居然   展开全文c
坐等大篷来，到时候一起pk前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠   展开全文c
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥你太可爱了叭我豪哥还是一如既往的可爱帅气这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高今年真的都是
哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？Yoyo我是林书豪我来还车啦这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩这是什么宝藏男
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？
我豪哥还是一如既往的可爱帅气【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！哥哥的笑容很有魔性，微微一笑
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~期待 @腾讯体育 的大篷车发车！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！我还以为是NBA的大篷   展开全文c
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末有没有感觉，些许不真实，又有点想玩腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙   展开全文c
休斯敦火箭队 爱都在心中！祝保罗未来一切顺利！感谢有你！此前火箭和雷霆达成了交易，保罗和威少互换东家。今天，火箭官方发推表达了对保罗的感谢，写道：“感谢你，CP3！！因为你是球队和社区的名人堂成员。”保罗在火箭效力了两个赛季，一共出战了116场常   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！豪哥你太可爱了叭
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育找个车都能惊动林书豪腾讯体育这波玩的真的6666
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩看着感觉还不错，哪里有活动详细信息
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得休假归休假，记得保持好状态 球场见！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~期待着两个偶像，终于可以在一起合照！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！
对于真正的篮球人，篮球即救赎！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定请问一下，有没有机会拿到签名啊emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗Yoyo我是林书豪我来还车啦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化 所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！酸了酸了，我也想要豪哥送我回家
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这大篷车长得还真有点像擎天柱啊也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱我会在南京等着你的，加油你是最棒的。还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了买定离
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？是新的活动吗？林书豪会参加？
豪哥，你吃什么长大的？这么善良支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。哥哥   展开全文c
热心小伙林书豪，谁不爱呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？我会在南京等着你的，加油你是最棒的。一定是特别的缘分，才   展开全文c
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。期待 @腾讯体育 的大篷车发车！
热心小伙林书豪，谁不爱呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。南京站
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油
大篷车终于要开始动了球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢这大篷车长得还真有点像擎天柱啊
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥篮球是游戏，却也遵守大   展开全文c
到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
酸了酸了，我也想要豪哥送我回家支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧我们会在南京站等着你的，快来吧！期待NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？厉害了我的豪！啥时候也帮我找   展开全文c
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了要不要这么厉害，所以什么时候来山东夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了
腾讯体育找个车都能惊动林书豪林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！优秀的人从来都不需要解释腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢天呐，我想看林书豪在大篷车打球支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。豪哥，你吃什么长大的？这么善良就冲这车是林疯狂找回来   展开全文c
期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!拾车不昧林书豪、   展开全文c
迷倒NBA巨星的女神们，个个都是“卡戴珊版”的身材啊O迷倒NBA巨星的女神们，个个都是“卡戴珊版”的身材啊
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！这车的造型照片里看起来不错呀
在找东西这件事上，我林就没怕过谁腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！你们要去南京了吗？我   展开全文c
豪哥你太可爱了叭帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~请问一下，有没有机会拿到签名啊爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油豪哥是不是觉得国内很神奇，休个   展开全文c
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福
好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我真的是太喜欢林书豪了，希望   展开全文c
南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节豪哥，天气炎热，记得避暑   展开全文c
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，所以什么时候来山东你们要去南京了吗？我
我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈大篷车终于要开始动了破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！NBA，大篷车上
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？你们什么时候来东莞打球 我肯定去现
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？   展开全文c
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了
欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了所以活动要开始咯，可惜没我大福建
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥I still like your youthful appearance. I may not really love you.欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
我要去南京，加油加油，2019篮球加油【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）林书豪是
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车终于要开始动了兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话
对于真正的篮球人，篮球即救赎！豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上所以这个活动就是这辆大篷车吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的大篷
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢哇哦   展开全文c
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。这波操作真的是牛哄哄的
大篷车终于要开始动了豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思期待着两个偶像，终于可以在一起合照！原来他拿了这个大篷车的   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！ 希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。
原来是腾讯体育的活动啊爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到
腾讯体育这波玩的真的6666天呐，我想看林书豪在大篷车打球豪哥，你吃什么长大的？这么善良支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？腾讯体育找个车都能惊动林书豪大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局
很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的   展开全文c
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以活动要开始咯，可惜没我大福建
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有   展开全文c
今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？天呐，我想看林书豪在大篷车打球我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪腾讯体育的大篷车这波有点意思前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。对于真正的篮球人，篮球即救赎！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？有没有感觉，些许不真实，又有点想玩哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西所以活动要开始咯，可惜没我大福建NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈可惜豪哥不去现场，不
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。在找东西这件事上   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这神仙组合，   展开全文c
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下期待 @腾讯体育 的大篷车发车！林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了这个大篷车真的是??了到处都能听到这个豪哥你太可爱了叭前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背   展开全文c
给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩请问一下，有没有机会拿到签名啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：是时候展示我真正的技术了！   展开全文c
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车我真的是太喜欢林书   展开全文c
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱期待 @腾讯体育 的大篷车发车！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车 厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车对于真正的篮球人，篮
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…   展开全文c
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找车技术哪家强，就找热心网友林书豪篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化热心小伙林书豪，谁不爱呢哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪是   展开全文c
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我豪哥还是
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车对于真正的篮球人，篮球即救赎！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！想看这三人同框咋么破，想想都精彩就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
还以为真的林书豪捡到了车呢哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我要去南京，加油加油，2019篮球加油腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢
腾讯体育找个车都能惊动林书豪我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。广州的朋友在这里，等着大篷车来哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗广州的朋友在这里，等着大篷车来唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了我还以为是NBA   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。要不要这么厉害，所以什么时候来山东哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末有没有感觉，些许不真实，又有点想玩
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好豪华的车啊，想坐到   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车酸了酸了，我也想要豪哥送我回家
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育这是要搞事情呀腾讯体育找个车都能惊动林书豪哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西优秀的人从来都不需要解释好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢优秀的人从来都不需要解释
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥当然这一次   展开全文c
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想看这三人同框咋么破，想想都精彩腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什   展开全文c
不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！坐等大篷来，到时候一起pk豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车回家我也就放心了，感   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”
想看这三人同框咋么破，想想都精彩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩大篷车
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。大篷车终于要开始动了我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高南京站还有好久啊，可以看到我远哥了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙Yoyo我是林书豪我来还车啦为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！腾讯体育的大篷车这波有点意思豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡   展开全文c
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….休假归休假，记得保持好状态 球场见！胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！
篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？我还以为是NBA的大   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
我豪哥还是一如既往的可爱帅气我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀 豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活哈哈哈 豪   展开全文c
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单…   展开全文c
这车的造型照片里看起来不错呀早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定深圳站要开始了？哪一天？破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周   展开全文c
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
腾讯体育找个车都能惊动林书豪这个大篷车真的是??了到处都能听到这个NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末南京站还要等好久啊，想看我远哥
原来是腾讯体育的活动啊林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今年真的都是打篮球的活动啊很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。Yoyo我是林书豪我来还车啦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
请问一下，有没有机会拿到签名啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了求求你惹也来天津一趟吧可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗豪哥，你吃什么长大的？这么善良大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以活动要开始咯，可惜没我大福建咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！在找东西这件事上，我林就没怕过谁怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以活动要开始咯，可惜没我大福建在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了Yoyo我是林书豪我来还车啦你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！深圳站要开始了？哪一天？
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。我们会在南京站等着你的，快来吧！期待篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！别说，这大篷车长得还点可爱我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥   展开全文c
休假归休假，记得保持好状态 球场见！南京站还要等好久啊，想看我远哥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了腾讯体育这波玩的真的6666
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
我喜欢NBA，但吃药对球员没什么用。
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？大篷车要开往8城？都去哪啊？Yoyo我是林书豪我来还车啦
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚   展开全文c
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！林书豪：是时候展示我真正的技术了！腾讯体育的大篷车这波有点意思前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了广州的朋友在这里，等着大篷车来林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我还以为是   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了这是活   展开全文c
放着我来，现在上车还来得及不？林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！对于真正的篮球人，篮球即救赎！南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
南京站还要等好久啊，想看我远哥胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。别说，这大篷车长得还点可爱支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥知名Rap
深圳站要开始了？哪一天？在找东西这件事上，我林就没怕过谁支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油看着感觉还不错，哪里有活动详细信息大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百哥哥这个动作，讲这个微笑   展开全文c
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我会在南京等着你的，   展开全文c
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了对于真正的篮球人，篮球即救赎！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！虽然不知道发生了什   展开全文c
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到   展开全文c
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末咱们这一   展开全文c
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒天呐，我想看林书豪在大篷车打球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在找东西这件事上，我林就没怕过谁
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
请问一下，有没有机会拿到签名啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食   展开全文c
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗怀疑你开了外挂，   展开全文c
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
是新的活动吗？林书豪会参加？偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车休假归休假，记得保持好状态 球场见！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动约起来约起来，一起去看   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了要不要这么厉害，所以什么时候来山东车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分还以为真的林书豪捡到了车呢Yoyo我是林书豪我来还车啦今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~想看这三人同框咋么破，想想都精彩期待的   展开全文c
篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？是新的活动吗？林书豪会参加？
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头哈哈，我的偶像要和我的   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。原来是腾讯体育的活动啊你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
要不要这么厉害，豪哥你都认识前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！优秀
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
腾讯体育这波玩的真的6666大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在找东西这件事上，我林就没怕过谁
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？这车的造型照片里看起来不错呀NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！Yoyo我是林书豪我来还车啦
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我之前听说这个大篷车不是丢   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末又是深圳又是南京，腾讯体育这波666哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！林书豪：是时候展示我真正的技术了！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！放着我来，现在上车还来得及不？腾讯体育的车丢了竟   展开全文c
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。找车技术哪家强，就找热心网友林书豪原来是腾讯体育的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车球场上嘲   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。林书豪：是时候展示我真正的技术了！腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单腾讯体育的大篷车这波有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。豪哥，你也太帅气了，助力公益活   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末还以为真的林书豪捡到了车呢南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！有没有感觉，些许不真实，又有点想   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了我会在南京等着你的，加油你是最棒的。豪哥放心飞，林蜜   展开全文c
期待你和大篷车燃爆夏天哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥广州的朋友在这里，等着大篷车来虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？成都有么？
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑林书豪：是时候展示我真正的技术了！
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
休假归休假，记得保持好状态 球场见！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧这   展开全文c
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育找个车都能惊动林书豪这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了广州的朋友在这里，等着大篷车来你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！广州的朋友在这里，等着大篷车来请问一下，有没有机会拿到签名啊
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车要不要这么厉害，所以什么时候来山东腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了别说   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！I still like your youthful appearance. I may not really love you.支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？南京站还有好久啊，可以看到我远哥了准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥你带   展开全文c
这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个大篷车真
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究   展开全文c
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！可以啊！有
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。NBA，大篷车上海   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）热心小伙林书豪，谁不爱呢一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~我还以为是NBA的大篷车呢
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单想看这三人同框咋么破，想想都精彩
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想看这三人同框咋么破，想想都精彩
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界
【奥尼尔五大囧最搞笑瞬间合辑】是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，原来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！
请问一下，有没有机会拿到签名啊林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他在找东西这件事上，我林就没怕过谁这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想找到这个
想看这三人同框咋么破，想想都精彩具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！我的两个偶像居
就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！[心
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了就让我   展开全文c
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧我也想给他们助力啊，可是我心   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了怎么可能错过呢我们在南京，
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。热心小伙林书豪   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….Yoyo我是林书豪我来还车啦想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了这大篷车长得还真有点像擎天柱啊
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是
我会在南京等着你的，加油你是最棒的。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，所以什么时候来山东林书豪的发型又变帅了，越看越骚，   展开全文c
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思我豪哥还是一如既往的可爱帅气全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….Yoyo我是林书豪我来还车啦这个大篷车真的是??了到处都能听到这个这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。我也想要去南京看你，可惜   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了我们会在南京站等着你的，快来吧！期待大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车的造型照片里看起来不错呀两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯林书豪：我只是回国休个假，结   展开全文c
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了   展开全文c
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。腾讯体育找个车都能惊动林书豪
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥请问一下，有没有机会拿到签名啊
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？还以为真的林书豪捡到了车呢俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了这个大篷车真的是??了到处都能听到这个好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）酸了酸了，我也想要豪哥送我回家腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？请问一下，有没有机会拿到签名啊
腾讯体育这波玩的真的6666欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”是新的活动吗？林书豪会参加？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车籃球大   展开全文c
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的   展开全文c
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….热心小伙林书豪，谁不爱呢我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
热心小伙林书豪，谁不爱呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？广州的朋友在这里，等着大篷车来可以啊！有深圳，到时候一定参   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我   展开全文c
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯   展开全文c
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！腾讯体育这是要搞事情呀球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！放着我来，
林书豪：是时候展示我真正的技术了！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个大篷车真的是??了到处都能听到这个有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
她曾经是NBA巨星阿泰想要娶回家的女人，如今回国无人敢追O她曾经是NBA巨星阿泰想要娶回家的女人，如今回国无人敢追
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大   展开全文c
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥全网找车
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末优秀的人从来都不需要解释所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）期待 @腾讯体育 的大篷车发车！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。豪哥，你吃什么长大
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了所以林书
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。有没有感觉，些许不真实，又有点想玩腾讯体育这波玩的真的6666
所以活动要开始咯，可惜没我大福建我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还有好久啊，可以看到我远哥了球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活大型悬疑剧《大篷车丢了》   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。怀疑你开了外
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….放着我来，现在上   展开全文c
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？
我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥加油，我们会永
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！别说，这大篷车长得还点可爱
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待着两个偶像，终于可以在一起合照！看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了还以为真的林书豪捡到了车呢篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。喜欢你喜欢
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！好的，这个篮球世界杯怎么可
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看腾讯体育的大篷车这波有点意思现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人   展开全文c
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？我还以为是NBA的大篷
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥坐等大篷来，到时候一起pk我想问一下   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪都隔空喊话了   展开全文c
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这车的造型照片里看起来不错呀这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。林书豪找回来的车，说啥也得去看看！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！腾讯体育篮球大篷车的球
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！腾讯体育找个车都能惊动林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以这个活动就是这辆大篷车吗？在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….看着感觉还不错，哪里有活动详细信息
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到请问一下，有没有机会拿到签名啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥，你是本来就很高呢，   展开全文c
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了豪哥你太可爱了叭我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
请问一下，有没有机会拿到签名啊哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！南京站还要等好久啊，想看我远哥我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？
这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！所以这个活动就是这辆大篷车吗？
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这车是   展开全文c
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了优秀的人从来都不需要解释
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找回来的车，说啥也得去看看！这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢休假归休假，记得保持好状态 球场见！
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了腾讯体育这波玩的真的6666什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，   展开全文c
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到时候我们肯定要一起助   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩今年真的都是打篮球的活动啊期待 @腾讯体育 的大篷车发车！
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥大篷车原来还要来南京！那
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！找到了，这个车也是值得替你们开   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了林书豪找回来的车，说啥也得去看看！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭   展开全文c
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了大篷车终于要开始动了腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他优秀的人从来都不需要解释所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天
坐等大篷来，到时候一起pk还以为真的林书豪捡到了车呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷   展开全文c
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！
休假归休假，记得保持好状态 球场见！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！这脸型加这发型简直是完美了。   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车你带的那一条   展开全文c
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车热心小伙林书豪，谁不爱呢 到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油我会在南京等着你的，加油你是最棒的。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欧阳靖：不是说钥匙在我这吗
要不要这么厉害，所以什么时候来山东终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了
林书豪：是时候展示我真正的技术了！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这波操作真的是牛哄哄的所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅这神
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车酸了酸了，我也想要豪哥送我回家没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。所以这个活动就是这辆大篷车吗？非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….可以啊！有深圳，到时候一定参加！还以为真的林书豪捡到了车呢作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个
还以为真的林书豪捡到了车呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接   展开全文c
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥I still like your youthful appearance. I may not really love you.林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪找了这么   展开全文c
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以活动要开始咯，可惜没我大福建
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加   展开全文c
欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？今年真的都是打篮球的活动啊林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车I still like your youthful appearance. I may not really love you.【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以腾讯体育的大篷车终于   展开全文c
下赛季太有意思了，都差不多，太期待了，快开始吧！
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了豪哥，你吃什么长大的？这么善良欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。支持NBA篮球大篷车将   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！大篷车可算回   展开全文c
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？在篮球的世界，高手也曾是菜鸟
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。大篷车终于要开始动了
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！有没有感觉，些许不真实，又有点想玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这波操作真的是牛哄哄的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思 唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车我们会在南京站等着你的，快来吧！期待前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭   展开全文c
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!
一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了可以啊，不知道大篷车   展开全文c
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧请问一下，有没有机会拿到签名啊林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了林书豪：是时候展示我真正的技术了！我的两个偶像居然要   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。林书豪找回来的车，说啥也得去看看！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅优秀的人从来都不需要解释所以这个活动就是这辆大篷车吗？这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！别说，这大篷车长得还点可爱哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。大篷车找到了，腾讯
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊
我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高可以啊！有深圳，到时候一定参加！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。早   展开全文c
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？Yoyo我是林书豪我来还车啦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！热心小伙林书豪，谁不爱呢这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百是新的活动吗？林书豪会参加？豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~ 哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！超级喜欢看林书豪   展开全文c
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了优秀的人从来都不需要解释成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车只有在球场上才能找回那份   展开全文c
哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下前知名NBA国际巨星
Yoyo我是林书豪我来还车啦请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊腾讯体育的大篷车这波有点意思
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥，你吃什么长大的？这么善良我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥你太可爱了叭别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】
最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有没有感觉，些许不真实，又有点想玩腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了一定是特别的缘分，才可以
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育这是要搞事情呀
要不要这么厉害，所以什么时候来山东拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以活动要开始咯，可惜没我大福建想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢NBA   展开全文c
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，
这波操作真的是牛哄哄的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见I still like   展开全文c
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了我也想要去南京看你，可惜我   展开全文c
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头有没有感觉，些许不真实，又有点想玩籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局可以啊！有深圳，到时候一定参加！我还以为是NBA的大篷车呢，没想
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车成都有么？感觉好久都没
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。大篷车要开往8城？都去哪啊？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我们会在南京站等着你的，快来吧！期待超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了什么？我的两个偶像要
原来是腾讯体育的活动啊今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧这波操作真的是牛哄哄的有没有感觉，些许不真实，又有点想玩腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我发表了头条文章:《NBA著名恶汉嘲讽孙杨夺冠，殊不知自己早已是人人喊打》 ONBA著名恶汉嘲讽孙杨夺冠，殊不知自己早已是人人喊打
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节广州的朋友在这里，等着大篷车来求求你惹也来天津一趟吧这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的别说，这大篷车长得还点可爱希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？唉对于我这个1米6以下的男   展开全文c
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢
腾讯体育找个车都能惊动林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天所以活动要开始咯，可惜没我大   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
还以为真的林书豪捡到了车呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥建国以后大篷车不许成精【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！   展开全文c
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。大篷车已归位，球场已准备好，   展开全文c
广州的朋友在这里，等着大篷车来破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了所以活动要开始咯，可惜没我大福建买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢Yoyo我是林书豪我来还车啦
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!超级喜欢看林书豪哥哥打
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了林书豪找回来的车，说啥也得去看看！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在找东西这件事上，我林就没怕过谁
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥我们会在南京站等着你的，快来吧！期待我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….对于真正的篮球人，篮球即救赎！期待 @腾讯体育 的大篷车发车！
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!豪哥，你吃什么长大的？这么善良期待你和大篷车燃爆夏天可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
热心小伙林书豪，谁不爱呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。求求   展开全文c
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男   展开全文c
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有那现在赶紧
夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末有他在的每一天都是最   展开全文c
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”腾讯体育这波玩的真的6666昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！我还以为是NBA的大篷车
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车大家好，我是腾讯体育的大篷   展开全文c
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这个大篷车真的是??了到处都能听到这个行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上所以
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的大篷车这波有点意思我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）所以林书豪这两天
豪哥你太可爱了叭林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持
腾讯体育这是要搞事情呀都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
泳池大派对，全家齐上阵！墨镜Nono帅气十足
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车求求你惹也来天津一趟吧在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了广州的朋友
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈南京站还要等好久啊，想看我远哥
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！所以这个活动就是这辆大篷车吗？我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】坐等大篷来，到时候一起pk早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育这是要搞事情呀可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊热心小   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单早知道我也多找找了，没准能   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢酸了酸了，我也想要豪哥送我回家NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车也不知道啥是大篷车，反正先恭
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期   展开全文c
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了胜利属于球场，同时   展开全文c
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到我也在南京哦，真的好期   展开全文c
哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】对于真正的篮球人，篮球即救赎！期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥休假归休假，记得保持好状态 球场见！
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。广州的朋友在这里，等着大篷车来这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还   展开全文c
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！腾讯体育这是要搞事情呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这波操作真的是牛哄哄的林书豪
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了可以啊！有深圳，到时候一定参加
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒我还以为是NBA的大篷车呢，没
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧
腾讯体育的大篷车这波有点意思跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！
豪哥你太可爱了叭我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….放着我来，现在上车还来得及不？豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林   展开全文c
腾讯体育这是要搞事情呀这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿   展开全文c
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见钱眼开
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了腾讯体育的大篷车这波有点意思前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人   展开全文c
大篷车终于要开始动了这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头别说，这大篷车长得还点可爱【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥   展开全文c
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车哥哥能不能分享一下你是   展开全文c
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀I still like your youthful appearance. I may not really love you.嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯
给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，你吃什么长大的？这么善良约起来   展开全文c
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这   展开全文c
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
腾讯体育这是要搞事情呀原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？要不要这么厉害，所以什么时候来山东大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】大篷车要开往8城？都去哪啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还有好久啊，可以看到我远哥了林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我   展开全文c
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性   展开全文c
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了优秀的人从来都不需要解释欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。成都有么？感觉好   展开全文c
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了 前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。在球场上，   展开全文c
我豪哥还是一如既往的可爱帅气我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还以为真的林书豪捡到了车呢进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！主要觉得
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，你吃什么长大的？这么善良
要不要这么厉害，豪哥你都认识我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育   展开全文c
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到别说，这大篷车长得还点可爱支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油
哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….天呐，我想看林书豪在大篷车打球一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖
哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）大篷车要开往8城？都去哪啊？
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了腾讯体育这波玩的真的6666支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪还以为真的林书豪捡到了车呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？这大篷车长得还真有点像擎天柱啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这是要搞事情呀球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油林书豪找回来的车，说啥也得去看看！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了这样觉得吗？我还以为你们真的不见了
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
今年真的都是打篮球的活动啊篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷   展开全文c
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？我也想找   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到帮忙找车   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林   展开全文c
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈深圳站要开始了？哪一天？这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。期待着两个偶像，终于可以在一起合照！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究
篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可   展开全文c
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢期待的赛事重要来了吗，他   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这大篷车长得还真有点像擎天柱啊
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪在找东西这件事上，我林就没怕过谁
作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。深圳站要开始了？哪一天？我们会在南京站等着你的，快来吧！期待前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？这神仙组合   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以活动要开始咯，可惜没我大福建我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？南京站还要等好久啊，想看我远哥NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下要不要这么厉害，所以什么时候来山东
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！ 支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！I still like your youthful appearance. I may not really love you.我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林大哥哥你
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了林书豪：是时候展示我真正的技术了！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的   展开全文c
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国   展开全文c
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动大
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思我要去南京，加油加油，2019篮球加油林书豪：是时候展示我真正的技术了！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
所以活动要开始咯，可惜没我大福建【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯
终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。天呐，我想看林书豪在大篷车打球
哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可   展开全文c
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见南京站还有好久啊，可以看到我远哥了好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈   展开全文c
就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙求求你惹也来天津一趟吧全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀找了这么久大篷车，原来大篷车也有   展开全文c
愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥南京站还有好久啊，可以看到我远哥了
休假归休假，记得保持好状态 球场见！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。求求你惹也来天津一趟吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
是新的活动吗？林书豪会参加？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。坐等大篷来，到时候一起pk好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢建国以后大篷车不许成精爱篮球者害怕孤单却不会孤
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？全网找车落下帷幕，腾讯体育篮
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！休假归休假，记得保持好状态 球场见！林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这波操作真的是牛哄哄的希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等   展开全文c
行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪啊啊啊啊啊啊，林   展开全文c
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个大篷车真的是??了到处都能听到这个热心小伙林书豪，谁不爱呢
爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）要不要这么厉害，所以什么时候来山东前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~我们会在南京站等着你的，快来吧！期待
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头进来就是看看什么是大   展开全文c
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我觉得欧阳靖你送   展开全文c
既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博别说，这大篷车长得还点可爱我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷
这波操作真的是牛哄哄的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了这波操作真的是牛哄哄的
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了籃球大篷车，不知道还有   展开全文c
就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！看来林书豪已经成   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话前知名NBA国际巨星，   展开全文c
要不要这么厉害，豪哥你都认识求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得是新的活动吗？林书豪会参加？好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司   展开全文c
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！优秀的人从来都不需要解释也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！ 天呐，我想看林书豪在大篷车打球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….天呐，我想看林书豪在大篷车打球腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。
在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….天呐，我想看林书豪在大篷车打球高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思可以啊！有深圳，到时候一定参加！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待着两个偶像，终于可以在一起合照！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天
今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….要不要这么厉害，豪哥你都认识哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化球场上嘲笑对手者，可恨！尊
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头这个夏天，终于有值得期待的赛事
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼篮球需要合作，球队可以没“   展开全文c
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发Yoyo我是林书豪我来还车啦林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈腾讯体育找个车都能惊动林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的   展开全文c
这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】休假归休假，记得保持好状态 球场见！既然林书豪已经把车找   展开全文c
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘   展开全文c
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗Yoyo我是林书豪我来还车啦哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博Yoyo我是林书豪我来还车啦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的
今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：是时候展示我真正的技术了！还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式   展开全文c
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）NBA，大篷车上海站同样带给   展开全文c
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥天呐，我想看林书豪在大篷车打球
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
想看这三人同框咋么破，想想都精彩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见腾讯体育这是要搞事情呀
豪哥，你吃什么长大的？这么善良想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥别说，这大篷车长得还点可爱大篷车找到了，腾讯   展开全文c
酸了酸了，我也想要豪哥送我回家【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？又是深圳又是南京，腾讯体育这波666早知道我也多找找了   展开全文c
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪欧阳   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个大篷车真的是??了到处都能听到这个热心小伙林书豪，谁不爱呢那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的有没有感觉，些许不真实，又有点想玩什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期   展开全文c
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
林书豪：是时候展示我真正的技术了！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。热心小伙林书豪，谁不爱呢大篷车要开往8城？都去哪啊？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车又是深圳又是   展开全文c
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥，你是本来就很高呢，还
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？
我们会在南京站等着你的，快来吧！期待支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育找个车都能惊动林书豪优秀的人从来都不需要解释想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪这车的造型照片里看起来不错呀帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~这大篷车长得还真有点像擎天柱啊
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！这波操作真的是牛哄哄的坐等大篷来，到时候一起pk你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单大篷车终于要开始动了林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢我要去南京，加油加油，2019篮球加油这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了
终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车还以为真的林书豪捡到了车呢深圳站要开始了？哪一天？最帅最骚   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！这车的造型照片里看起来不错呀神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了这个大篷车真的是??了到处都能听到这个不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了南京站还要等好久啊，想看我远哥车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。腾讯体育篮球大篷车的   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就我们一起来为他们助力了，
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手   展开全文c
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育   展开全文c
给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊林书豪   展开全文c
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！具体怎么参加啊，哈哈哈   展开全文c
约基奇迎着补防再来一记三分！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？豪哥你太可爱了叭跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？热心小伙林书豪，谁不爱呢哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊期待着两个偶像，终于可以在一起合照！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大篷车终于要开始动了帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！希望你们能传递正能量的体育精神，   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置   展开全文c
I still like your youthful appearance. I may not really love you.我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以   展开全文c
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这波玩的真的6666灵魂三问   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥还是一如既往的可爱帅气哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上你带的那一条项链是不是   展开全文c
哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！热心小伙林书豪，谁不爱呢如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可以啊！有深圳，到时候一定参加！emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却   展开全文c
我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了大篷车要开往8城？都去哪啊？
出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？我觉得欧阳靖你送车的路上
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车不知道为啥，看着还车结果突然   展开全文c
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来我豪哥还是一如既往的可爱帅气林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得豪   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒都是在线寻车，怎么就林书豪   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这大篷车长得还真有点像擎天柱啊有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的豪哥，你吃什么长大的？这么善良
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
想看这三人同框咋么破，想想都精彩请问一下，有没有机会拿到签名啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧林书豪：是时候展示我真正的技术了！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见钱眼
非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀欧阳打球怎么样，可以在你头
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊所以活动要开始咯，可   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊深圳站要开始了？哪一天？早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。还以为真的林书豪捡到了车呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）豪哥
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）Yoyo我是林书豪我来还车啦嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪   展开全文c
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。豪哥你太可爱了叭
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢
听说黑子们说，只要布朗尼用手指头指眼睛部位了就是辱华！赵丽颖、科比、艾弗森、库里、安东尼、梅西、周星驰、周杰伦们瑟瑟发抖！
要不要这么厉害，所以什么时候来山东前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车南京站还有好久啊，可以看到我远哥了又是深圳又是南京，腾讯体育这波666那就让我们一起
休假归休假，记得保持好状态 球场见！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车长得还真有点像擎天柱啊如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！要不要这么厉害，豪哥你都认识我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得 都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油球场上嘲笑对手者，可恨！   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的
非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。我们会在南京站等着你的，快来吧！期待要不要这么厉害，豪哥你都认识好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球
林书豪：是时候展示我真正的技术了！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪   展开全文c
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！求求你惹也来天津一趟吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车终于要开始动了
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。林书豪找回来的车，说啥也得去看看！林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
是新的活动吗？林书豪会参加？坐等大篷来，到时候一起pk我会在南京等着你的，加油你是最棒的。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？
大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪：是时候展示我真正的技术了！所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了
这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）I still like your youthful appea
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。这个大篷车真的是??了到处都能听到这个超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独   展开全文c
优秀的人从来都不需要解释看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或   展开全文c
跟澳大利亚打有点悬！目前澳大利亚的阵容还是可以的！ O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书   展开全文c
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车可算回来了?，让腾讯   展开全文c
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！酸了酸了，我也想要豪哥送我回家这波操作真的是牛哄哄的NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你   展开全文c
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？支持NBA篮球
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得[吃瓜
所以活动要开始咯，可惜没我大福建怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！哥哥就
休假归休假，记得保持好状态 球场见！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！想看这三人同框咋么破，想想都精彩
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车有没有感觉，些许不真实，又有点想玩唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！我们会在南京站等着你的，快来吧！期待所以腾讯体育的大篷车终于找到   展开全文c
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大   展开全文c
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦   展开全文c
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧原来是腾讯体育的活动啊原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了这个大篷车真的是??了到处都能听到这个
I still like your youthful appearance. I may not really love you.豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
今年真的都是打篮球的活动啊哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个大篷车真的是??了到处都能听到这个林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或
优秀的人从来都不需要解释Yoyo我是林书豪我来还车啦行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~还以为真的林书豪捡到了车呢可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚   展开全文c
找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待坐等大篷来，到时候一   展开全文c
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！腾讯体育这波玩
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥要不要这么厉害，豪哥你都认识期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了我豪哥还是一如既往的可爱帅气哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这神仙组合，   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了腾讯体育这是要搞事情呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车对于真正的篮球人，篮球即救赎！
所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车
希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。天呐，我想看林书豪在大篷车打球NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活天呐，我想看林书豪在大篷车打球
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊原来是腾讯体育的活动啊
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！NBA，大篷
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！建国以后大篷车不许成精别说，这大篷车长得还点可爱那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得   展开全文c
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个车
所以活动要开始咯，可惜没我大福建这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）你们什
广州的朋友在这里，等着大篷车来我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！所以林书豪这两天拿着   展开全文c
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育这是要搞事情呀哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢好   展开全文c
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待你和大篷车燃爆夏天终于来到南京了吗？我们等你来南京也   展开全文c
哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到酸了酸了，我也想要豪哥送我回家我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局我还以   展开全文c
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）哥哥长得这么帅，看得我都要犯花
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏天终于有想看的比赛了，一定   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合
这车的造型照片里看起来不错呀林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。我们会在南京站等着你的，快来吧！期待愿我所   展开全文c
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了豪哥，你吃什么长大的？这么善良我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，你吃什么长大的？这么善良还以为真的林书豪捡到了车呢
天呐，我想看林书豪在大篷车打球支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”爱篮球者害怕孤单却不会孤独
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！是新的活动吗？林书豪会参加？Yoyo我是林书豪我来还车啦可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了有没有感觉，些许不真实，又有点想玩什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了休假归休假，记得保持好状态 球场见！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这样的活动真是太棒了，可以近距离的接   展开全文c
腾讯体育这波玩的真的6666想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详   展开全文c
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦   展开全文c
请问一下，有没有机会拿到签名啊腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。这波操作真的是牛哄哄的豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了NBA，大篷车上海站
这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！不知道为啥，看着还车结果突然   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….深圳站要开始了？哪一天？哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去   展开全文c
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你车钥匙都可以不见了？我也不知
emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥
Yoyo我是林书豪我来还车啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我感觉
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈对于真正的篮球人，篮球即救赎！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。
博古特你在NBA有何成就？连名星球员都算不上的蓝领。还是好好打自己的球吧，提高一下自我身价。不要什么事情都来蹭热搜？鄙视你！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。今年真的都是打篮球的活动啊非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。我想知道山西球迷
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢期待你和大篷车燃爆夏天爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！好想
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~天呐，我想看林书豪在大篷车打球林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈要不要这么厉害，   展开全文c
哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒腾讯体育找个车都能惊动林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息这大篷车长得还真有点像擎天柱啊豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？要不要这么厉害，豪哥你都认识Yoyo我是林书豪我来还车啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天我要去南京，加油加油，2019篮球加油
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节求求你惹也来天津一趟吧我会在南京等着你的，加油你是最棒的。
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末都是在线寻车，怎么就林书豪找到   展开全文c
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性   展开全文c
每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车成都有么？感
人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！I s   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下这脸型加这发型简直是完美了。个子   展开全文c
哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。腾讯体育这波玩的真的6666怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！对于真正的篮球人，篮球即救赎！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！是新的活动吗？林书豪会参加？这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育找个车都能惊动林书豪咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。
所以活动要开始咯，可惜没我大福建求求你惹也来天津一趟吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥你太可爱了叭腾讯体育这波玩的真的6666我会在南京等着你的，加油你是最棒的。对于真正的篮球人，篮球即救赎！
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪：是时候展示我真正的技术了！最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！NBA，大篷车上海站同样带
喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
可以啊！有深圳，到时候一定参加！那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
要不要这么厉害，所以什么时候来山东就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了Yoyo我是林书豪我来还车啦哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今年真的都是打篮球的活动啊坐等大篷来，到时候一起pk
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来期待 @腾讯体育 的大篷车发车！哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了帮忙找车这一块，豪哥拿
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧
愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥，天气炎热   展开全文c
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥看着感觉还不错，哪里有活动详细信息我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了非常喜欢哥哥的这身装扮
哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车天呐，我想看林书豪在大篷车打球可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动要不要这么厉害，所以什么时候来山东支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？大篷车终于要开始动了期待着两个偶像，终于可以在一起合照！大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下兄弟们，我来了，终   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待你和大篷车燃爆夏天这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進[阴险
看完NBA底下屌丝男的杠言杠语，才明白这群男的为什么找不到女朋友，王子异半夜工作结束举铁健身的时候你们还澡都没洗在自己一股汗味的宿舍里面抠脚呢吧。王子异出去比赛自己创作的时候你们还是个看着h片麻痹自己的屌丝男哈
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。我们会在南京站等   展开全文c
好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情   展开全文c
腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！还以为真的林书豪捡到了车呢豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，   展开全文c
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦豪哥，你吃什么长大的？这么善良别说，这大篷   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这波操作真的是牛哄哄的
坐等大篷来，到时候一起pk可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福热心小伙林书豪，谁不爱呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了没有想到现在居然把这个   展开全文c
欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥求求你惹也来天津一趟吧
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟   展开全文c
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！还有南京
真是打着玩，科比那种气势就给人一种谁都防不住的感觉
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼在球场   展开全文c
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥你太可爱了叭
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。我要去南京，加油加油，2019篮球加油我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。期待 @腾讯体育 的大篷车发车！我会在南京等着你的，加油你是最棒的。
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~腾讯体育篮球大篷车是什么   展开全文c
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢对于真正的篮球人，篮球即救赎！天呐，我想看林书豪在大篷车打球唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！
喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。要不要这么厉害，所以什么时候来山东大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了又是深圳又是南京，腾讯体育这波666期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪   展开全文c
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起   展开全文c
休假归休假，记得保持好状态 球场见！当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得两位男
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见   展开全文c
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车可以
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今年真的都是打篮球的活动啊腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办大篷车要开往8城？都去哪啊？
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性   展开全文c
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？是新的活动吗？林书豪会参加？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！这是活   展开全文c
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，没有狡猾的假动作，只
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大   展开全文c
我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？原来是腾讯体育的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的   展开全文c
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车原来他拿了   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？求求你惹也来天津一趟吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我还以为是NBA的大篷   展开全文c
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定放着我来，现在上车还来得及不？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！请问一下，有没有机会拿到签名啊希望你们能传递正能量的体   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！看着感觉还不错，哪里有活动详细信息这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化这大篷车长得还真有点像擎天柱啊这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。爱篮球者害怕孤
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！哈哈，豪哥和我们远哥嘛？
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育的车丢了竟   展开全文c
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
这车的造型照片里看起来不错呀欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？都是我的偶
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末找车技术哪家强，就找热心网友林书豪期待 @腾讯体育 的
这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待 @腾讯体育    展开全文c
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话别说，这大篷车长得还点可爱前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车咱们这一次在广州期   展开全文c
还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？豪哥你太可爱了叭林书豪找回来的车，说啥也得去看看！期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目   展开全文c
休假归休假，记得保持好状态 球场见！昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
腾讯体育找个车都能惊动林书豪这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头篮球属于   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….看着感觉还不错，哪里有活动详细信息林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢所以这个活动就是这辆大篷车吗？林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末要不要这么厉害，所以什么时候来山东这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？对于真正的篮球人，篮球即救赎！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支   展开全文c
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话请问一下，有没有机会拿到签名啊都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了到底是发生了什么？我   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末坐等大篷来，到时候一起pk我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了想看这三人同框咋么破，想想都精彩
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！腾讯体育找个车都能惊动林书豪车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
放着我来，现在上车还来得及不？怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的   展开全文c
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
要不要这么厉害，所以什么时候来山东前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。唉，我之前总是担心
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我觉得欧阳靖你送车的路上可
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以活动要开始咯，可惜没我大福建原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。
篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！我也想要去南京看你，可惜   展开全文c
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！所以活动要开始咯，可惜没我大福建这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这波操作真的是牛哄哄的行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西又是深圳又是南京，腾讯体育这波666前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想问一   展开全文c
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我豪哥还是一如既往的可爱帅气哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的
热心小伙林书豪，谁不爱呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？可以啊！有深圳，到时候一定参加！林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了所以活动要开始咯，可惜没我大福建还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油这个夏天终于有想
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩Yoyo我是林书豪我来还车啦期待着两个偶像，终于可以在一起合照！还以为真的林书豪捡到了车呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！请问一下，有没有机会拿到签名啊这个夏   展开全文c
很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
林书豪：是时候展示我真正的技术了！豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？豪哥你太可爱了叭这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？腾讯体育的大篷车这波有点意思
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！大篷车原来还要来南京！那
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？我要去南京，加油加油，2019篮球加油今年真的都是打篮球的活动啊哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车   展开全文c
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末还以为真的林书豪捡到了车呢我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车好期待，我的两个偶像要同框了，什么
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。看着感觉还不错，哪里有活动详细信息林   展开全文c
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后   展开全文c
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？ 前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德   展开全文c
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！腾讯体育找个车都能惊动林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪腾讯体育这是要搞事情呀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！热心小伙林书豪，谁不爱呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了大蓬，给你话筒，慢慢说   展开全文c
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？豪哥又帅了，皮肤也太好   展开全文c
昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来在找东西这件事上，我林就没怕过谁支持NBA篮球大
到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下非常喜欢哥哥的这身装扮，能给
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！原来是腾讯体育的活动啊这车的造型照片里看起来不错呀全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车回
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的   展开全文c
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！   展开全文c
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了原来他拿了这个大篷车的，我现在才   展开全文c
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。求求你惹也来天津一趟吧
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油期待的赛事重要   展开全文c
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型   展开全文c
所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢我还以为是NBA的大篷车呢，没
在找东西这件事上，我林就没怕过谁大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定 虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666林书豪：是时候展示我真正的技术了！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。还以为真
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？建国以后大篷车不许成精爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了可惜豪
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这车的造型照片里看起来不错呀南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
请问一下，有没有机会拿到签名啊可以啊！有深圳，到时候一定参加！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀是新的活动吗？林书豪会参加？篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥前   展开全文c
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待 @腾讯体育 的大篷车发车！
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮   展开全文c
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服在球场上，风云变幻的不只是比
原来是腾讯体育的活动啊篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。我竟然不知道   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博前知名NBA国际巨星，休赛期间竟   展开全文c
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。[
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系   展开全文c
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发
那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了   展开全文c
这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！豪哥
酸了酸了，我也想要豪哥送我回家豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我   展开全文c
大篷车终于要开始动了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！这强大的交友圈，
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大   展开全文c
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧   展开全文c
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥天呐，我想看   展开全文c
求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？ 支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作
林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车回来了？欢迎欢迎【偷笑】
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个大篷车真的是??了到处都能听到这个
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得建国以   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….请问一下，有没有机会拿到签名啊还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车所以活动要开始咯，可惜没我大福建【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）胜利属于
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末热心小伙林书豪，谁不爱呢所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！旁边那辆车非常的
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。期待着两个偶像，终于可以在一起合照！我豪哥还是一如既往的可爱帅气前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道   展开全文c
在找东西这件事上，我林就没怕过谁胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我要去南京，加油加油，2019篮球加油想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。是新的活动吗？林书豪会参加？哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了腾讯体育这波玩的真的6666天呐，我想看林书豪在大篷车打球
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！优秀的人从来都不需要解释深圳站要开始了？哪一天？都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油广州的朋友在这里，等着大篷车来
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发
腾讯体育找个车都能惊动林书豪行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车准备开去几个什么城市？我好想去   展开全文c
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了腾讯体育找个车都能惊动林书豪腾讯体育这波玩的真的6666支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！
天呐，我想看林书豪在大篷车打球【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了如果在南京能看到你的话，我就觉得
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动这个   展开全文c
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办放着我来，现在上车还来得及不？好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯   展开全文c
原来是腾讯体育的活动啊要不要这么厉害，豪哥你都认识原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我要去南京，加油加油，2019篮球加油这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
今年真的都是打篮球的活动啊NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀
在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看要不要这么厉害，豪哥你都认识好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下
大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可以啊！有深圳，到时候一定参加！
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育   展开全文c
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了建国以后大篷车不许成精怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢放着我来，现在上车还来得及不？所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！胜利属于球场，同时
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育找个车都能惊动林书豪大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？优秀的人从来都不需要解释还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界   展开全文c
豪哥你太可爱了叭前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥所以活动   展开全文c
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
坐等大篷来，到时候一起pk这波操作真的是牛哄哄的有没有感觉，些许不真实，又有点想玩这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧这大篷车长得还真有点像擎天柱啊今日   展开全文c
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找车技术哪家强，就找热心网友林书豪那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。我也想要去南京看你，可惜我走不   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车坐等大篷来，到时候一起pk破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。找车技术哪家强，就找热心网友林书豪哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的
腾讯体育这是要搞事情呀我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….Yoyo我是林书豪我来还车啦我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪   展开全文c
到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末要不要这么厉害，所以什么时候来山东林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动好豪华的车啊   展开全文c
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼请问一下，有没有机会拿到签名啊这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？这波操作真的是牛哄哄的哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧   展开全文c
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他豪哥你太可爱了叭要不要这么厉害，豪哥你都认识前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱南京站还有好久啊，可以看到我远哥了腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以这个活动就是这辆大篷车吗？这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!欧阳靖拿到了车   展开全文c
哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧   展开全文c
好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾
欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？对于真正的篮球人，篮球即救赎！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车很少男人眉宇间有这样的感
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发只有在球场上才能找回那份最
南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。大篷车终于要开始动了哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊还以为真的林书豪捡到了车呢今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？今天请翻
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。是新的活动吗？林书豪会参加？大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心Yoyo我是林书豪我来还车啦NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车 我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。可惜欧   展开全文c
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末要不要这么厉害，豪哥你都认识林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定优秀的人从来都不需要解释
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥是新的活动吗？林书豪会参加？不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀
俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了   展开全文c
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的看着感觉还不错，哪里有活动详细信息就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。请问一下，有没有机会拿到签名啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参   展开全文c
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这大篷车长得还真有点像擎天柱啊还以为真的林书豪捡到了车呢
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。是新的活动吗？林书豪会参加？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。酸了酸了，我也想要豪哥送我回家支持NBA篮球大篷车将驶
可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。热心小伙林书豪，谁不爱呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！要不要这么厉害，豪哥你都认识前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….是新的活动吗？林书豪会参加？
天呐，我想看林书豪在大篷车打球我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办
找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了这车的造型照片里看起来不错呀我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥就是传说中吸引千军万   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！要不要这么厉害，所以什么时候来山东高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！建国以后大篷车不许成精
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找车技术哪家强，就找热心网友林书豪这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。
可以啊！有深圳，到时候一定参加！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！对于真正的篮球人，篮球即救赎！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦在找东西这件事上，我林就没怕过谁NBA，大篷车上海站
是新的活动吗？林书豪会参加？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？
哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。我会在南京等着你的，加油你是最棒的。今年真的都是打篮球的活动啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
优秀的人从来都不需要解释又是深圳又是南京，腾讯体育这波666支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车长得还真有点像擎天柱啊
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待着两个偶像，终于可以在一起合照！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了约起
在找东西这件事上，我林就没怕过谁NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！人在囧途最新篇章即将上演，主   展开全文c
林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我会在南京等着你的，加油你是最棒的。林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了超级喜欢看林书豪哥哥打   展开全文c
是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车的造型照片里看起来不错呀这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）什么？我的两个偶像要一
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧坐等大篷来，到时候一起pk那就我
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的建国以后大篷车不许成精
所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待天呐，我想看林书豪在大篷车打球
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了
找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事请问一下，有没有机会拿到签名啊要不要这么厉害，豪哥你都认识大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以活动要开始咯，可惜没我大福建唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。行吧，一切总算是有惊无险的被安排好
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢就让我们一起来南京吧，为你们助力
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？坐等大篷来，到时候一起pk林书豪：是时候展示我真正的技术了！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
南京站还要等好久啊，想看我远哥建国以后大篷车不许成精好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？
这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈我们会在南京站等着你的，快来吧！期待我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~天呐，我想看林书豪在大篷车打球腾讯体育找个车都能惊动林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈是新的活动吗？林书豪会参加？胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷   展开全文c
别说，这大篷车长得还点可爱超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看休假归休假，记得保持好状态 球场见！
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱这个大篷车真的是??了到处都能听到这个【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。林大哥哥你找的好辛苦吧   展开全文c
所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀NBA，大篷车上海站同样
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天求求你惹也来天津一趟吧要不要这么厉害，所以什么时候来山东前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究   展开全文c
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？我
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了想看这三人同框咋么破，想想都精彩咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯   展开全文c
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊
天呐，我想看林书豪在大篷车打球所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧
天呐，我想看林书豪在大篷车打球我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今年真的都是打篮球的活动啊哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。什么？我的两
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？天呐，我想看林书
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！我们会在南京站等着你的，快来吧！期待腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，   展开全文c
豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢林书豪都隔空喊话了，   展开全文c
为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了优秀的人从来都不需要解释酸了酸了，我也想要豪哥送我回家NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像
有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了这波操作真的是牛哄哄的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！
热心小伙林书豪，谁不爱呢建国以后大篷车不许成精哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪有没有感觉，些许不真实，又有点想玩【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末要不要这么厉害，豪哥你都认识这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头
要不要这么厉害，豪哥你都认识车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？我觉得欧阳靖你送   展开全文c
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧哥哥能不能分   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈建国以后大篷车不许成精腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了深圳站要开始了？哪一天？NBA，大篷车上海站同样带给广大   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈
如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥深圳站要开始了？哪一天？
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你所以活动要开始咯，可惜没我大福建有没有感觉，些许不真实，又有点想玩在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海   展开全文c
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了Yoyo我是林书豪我来还车啦NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了
星爷是不是也歧视你们这些没脑子的韭菜啊
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。我们会在南京站等着你的，快来吧！期待NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你又是深圳又是南京，腾讯体育这波666林大哥哥你找的好辛苦吧，真的   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来林书豪找回来的车，说啥也得去看看！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今年真的都是打篮球的活动啊大篷车要开往8城？都去哪啊？今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下这个大篷车真的是??了到处都能听   展开全文c
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩有没有感觉，些许不真实，又有点想玩跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道   展开全文c
原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！这个发型这么一看，简直
是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼南京站还要等好久啊，想看我远哥支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了要不要这么厉害，所以什么时候来山东豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见我豪哥怎么   展开全文c
所以这个活动就是这辆大篷车吗？豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。这车的造型照片里看起来不错呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
真的很怀念以前的骑士  老詹 欧文 乐福 jr 还有香波特  欧文篮网四年的合同签下，可能这辈子再也不会看到老詹和欧文并肩作战季后赛了。 想想真的好怀念 关于NBA梦开始的地方就是2017年的骑士  真的好想好想好想念
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远求   展开全文c
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？期待你和大篷车燃爆夏天NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱见钱
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体   展开全文c
在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。这车的造型照片里看起来不错呀我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！每个
到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我之   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术了！等我啊
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油建国以后大篷车不许成精豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在找东西这件事上，我林就没怕过谁今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦
Yoyo我是林书豪我来还车啦【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这波玩的真的6666还以为真的林书豪捡到了车呢昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分....   展开全文c
想看这三人同框咋么破，想想都精彩支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车
感受一下汤普森的防守
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很   展开全文c
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊腾讯篮球   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？很少男人眉宇间有   展开全文c
就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！别说，这大篷车长得还点可爱我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，你吃什么长大的？这么善良
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我们会在南京站等着你的，快来吧！期待帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了想看这三人同框咋么破，想想都精彩好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。深圳站要开始了？哪一天？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了这样觉得吗？我还以为你们真
对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精彩！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车坐等大篷来，到时候一起pk这波操作真的是牛哄哄的打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车   展开全文c
这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑这车的造型照片里看起来不错呀豪哥你太可爱了叭腾讯体育找个车都能惊动林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活这   展开全文c
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！你怎么可以偷走我的心！林   展开全文c
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。找车技术哪家强，就找热心网友林书豪腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….篮球是游戏，却也遵守大自然的生存
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!欧   展开全文c
林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思大篷车回家我也   展开全文c
那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还以为真的林书豪捡到了车呢哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。
什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的求求你惹也来天津   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？腾讯体育车   展开全文c
我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。南京站还要等好久啊，想看我远哥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车知名Rap
豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球找车技术哪家强，就找热心网友林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩找车技术哪家强，就找热心网友林书豪胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个大篷车真的是??了到处都能听到这个
詹姆斯，科比，哈登都是黑猩猩，NBA黑鬼，滚出去，我操尼玛，
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！啊啊啊   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！在找东西这件事上，我林就没怕过谁天呐，我想看林书豪在大篷车打球忘我地狂奔于球场，并不全是   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能请问一下，有没有机会拿到签名啊是新的活动吗？林书豪会参加？唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定   展开全文c
知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替腾讯体育运送一辆大篷车前往深圳。祝他一路顺利生活幸福【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个夏天，终于有值得期待的赛事了，是时候展示我真正的技术   展开全文c
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这波操作真的是牛哄哄的我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊
豪哥你太可爱了叭具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末期待 @腾讯体育 的大篷车发车！有篮球的地方才是夏天   展开全文c
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节Yoyo我是林书豪我来还车啦南京站还要等好久啊，想看我远哥期待着两个偶像，终于可以在一起合照！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
请问一下，有没有机会拿到签名啊都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。腾讯体育这波玩的真的6666
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想看这三人同框咋么破，想想都
天呐，我想看林书豪在大篷车打球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车可以啊！有深圳，到时候一定参加！   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我提议，替腾讯体育 众
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育找个车都能惊动林书豪到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~这车的造型照片里看起来不错呀知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递   展开全文c
是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天这波操作真的是牛哄哄的这大篷车长得还真有点像擎天柱啊【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！给我一个篮球，一个球
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。
看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。南京站还有好久啊，可以看到我远哥了豪哥，你吃什么长大的？这么善良欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在找东西这件事上，我林就没怕过谁腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了
天呐，我想看林书豪在大篷车打球这大篷车长得还真有点像擎天柱啊林书豪：是时候展示我真正的技术了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！期待着两个偶像，终于可以在一起合照！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈我豪哥还是一如既往的可爱帅气喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩大篷车原来还要来南京！那我可要亲眼去看看！对于真正的篮球人，篮球即救赎！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧   展开全文c
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车的造型照片里看起来不错呀支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。我豪哥还是一如既往的可爱帅气支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在找东西这件事上，我林就没怕过谁
要不要这么厉害，豪哥你都认识到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！Yoyo我是林书豪我来还车啦腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！腾讯体育这波玩的真
天呐，我想看林书豪在大篷车打球NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧对于真正的篮球人，篮球即救赎！
是新的活动吗？林书豪会参加？这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯   展开全文c
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧就让我们一起来归还就对了吧   展开全文c
成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了请问一下，有没有机会拿到签名啊我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥【为我们的书豪哥哥打榜】人气top   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话在找东西这件事上，我林就没怕过谁超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。
林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥上线~怎么越来越萌
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧今年真的都是打篮球的活动啊支持NBA篮
热心小伙林书豪，谁不爱呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育的大篷车这波有点意思
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪
所以活动要开始咯，可惜没我大福建约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢还以为真的林书豪捡到了车呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。豪哥，你吃什么长大的？这么善良主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。腾讯体育这是要搞事情呀
籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
要不要这么厉害，豪哥你都认识原来是腾讯体育的活动啊两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博我要去南京，加油加油，2019篮球加油【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧豪哥你太可爱了叭旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？   展开全文c
南京站还有好久啊，可以看到我远哥了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！
天呐，我想看林书豪在大篷车打球早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！豪哥你太可爱了叭腾讯体育这波玩的真的6666哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！腾讯体育这是要搞事情呀是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油林书豪找回来的   展开全文c
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！
这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！求求你惹也来天津一趟吧是新的活动吗？林书豪会参加？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘   展开全文c
这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？
广州的朋友在这里，等着大篷车来热心小伙林书豪，谁不爱呢篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！休假归休假，记得保持好状态 球场见！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿走了，默默地心疼三秒愿我   展开全文c
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还以为真的林书豪捡到了车呢球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。腾讯体育这波玩的真的6666还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好想去看大篷车打球
可以啊！有深圳，到时候一定参加！我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！
买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!
准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖
我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈我想知道山
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？我们会在南京站等着你的，快来吧！期待
建国以后大篷车不许成精我们会在南京站等着你的，快来吧！期待【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆   展开全文c
超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
我豪哥还是一如既往的可爱帅气虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异   展开全文c
唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。又是
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！NBA，大篷车上海站同样带给   展开全文c
这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。腾讯体育这波玩的真的6666豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？期待 @腾讯体育 的大篷车发车！在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随身携带烦恼【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈I still like your youthful appearance. I may not really love you.啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了所以活动要开始咯，可惜没我大福建神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！
我们会在南京站等着你的，快来吧！期待林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的   展开全文c
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。   展开全文c
所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？又是深圳又是南京，腾讯体育这波666所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车好的，这个篮球世界杯怎   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢我会在南京等着你的，加油你是最棒的。欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”还以为真的林书豪捡到了车呢前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。Yoyo我是林书豪我来还车啦坐等大篷来，到时候一起pk旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？我还以为是NBA的大篷
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事
所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以
林书豪找回来的车，说啥也得去看看！可以啊！有深圳，到时候一定参加！腾讯体育找个车都能惊动林书豪前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车帮忙找车这一块，豪哥
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了吧我觉得那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好豪华的车啊，想坐到里   展开全文c
大篷车回家我也就放心了，感谢宝藏男孩林书豪豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了期待着两个偶像，终于可以在一起合照！我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我会在南京等
就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥天呐，我想看林书豪在大篷车打球哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了豪哥你太可爱了叭我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥你太可爱了叭这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了要不要这么厉害，所以什么时候来山东我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~就让我们   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个大篷车真的是??了到处都能听到这个
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。这是什么宝藏男孩，笑起来   展开全文c
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发天呐，我想看林书豪在大篷车打球这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我豪哥还是一如既往的可爱帅气
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖豪哥你太可爱了叭腾讯体育篮球大篷车的球场上一路
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车要不要这么厉害，豪哥你都认识优秀的人从来都不需要解释非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。大篷车找到了，
腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分休假归休假，记得保持好状态 球场见！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
找到了，这个车也是值得替你们开心的呢我觉得别说，这大篷车长得还点可爱在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了优秀的人从来都不需要解释NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意   展开全文c
腾讯体育这是要搞事情呀这么豪气，牛逼的车，小伙伴们赶紧过来围观一下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？大家好   展开全文c
哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车南京站？哇哦，我就是在南京
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？林书豪：是时候展示我真正的技术   展开全文c
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
广州的朋友在这里，等着大篷车来咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖拿到了车钥匙   展开全文c
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上场！豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这   展开全文c
旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？那现在赶紧去吧，车钥匙还给他她就可以去接你了
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。非常喜欢哥哥的这身装扮   展开全文c
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。[
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往   展开全文c
篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以活动要开始咯，可惜没我大福建又是深圳又是南京，腾讯体育这波666我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？这大篷车长得还真有点像   展开全文c
可以啊！有深圳，到时候一定参加！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或强硬，或羸弱，找到属于你的球风，腾讯体育篮球大篷车替你见证！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~坐等大篷来，到时候一起pk啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧
腾讯体育这是要搞事情呀求求你惹也来天津一趟吧这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他   展开全文c
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥能不   展开全文c
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。豪哥，你吃什么长大的？这么善良支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？这大篷车长得还真有点像擎天柱啊灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？请问你缺不   展开全文c
有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下
两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的大篷车这波有点意思豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球   展开全文c
偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大家好，我是腾讯体育的大   展开全文c
这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。天呐，我想看林书豪在大篷车打球腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分这也太让人激动了吧，都是我喜欢的优质偶像，必须跟随你们的脚步。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头有篮球的地方才是夏天呀，期待大篷车到我们这里来欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？非常喜欢哥哥的这身装扮，能给我签个名不？崇拜你。林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打
好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀
我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车终于要开始动了哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发有他在的每一天都是最棒的，你们觉得呢？啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了哥，你是本来就很高呢
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。   展开全文c
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！大篷车终于要开始动了热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找回来的车，说啥也得去看看！哥哥，你要是走到街上
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你
啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。要不要这么厉害，豪哥你都认识
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这个车是什么时候找到的不是说丢了吗？
期待张远哥哥，特别喜欢你，想看你的节目，什么时候播出啊热心小伙林书豪，谁不爱呢在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥南京站还要等好久啊，想看我远哥南京站？哇哦，我就是在南京   展开全文c
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！这   展开全文c
车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？这大篷车长得还真有点像擎天柱啊爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥很少男人眉宇间有这样的感觉，一种   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书   展开全文c
今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀休假归休假，记得保持好状态 球场见！希望你们能传递正能量的
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。这车的造型照片里看起来不错呀球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！对于
都是我的偶像啊，我们一起助力吧，加油可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了对于真正的篮球人，篮球即救赎！不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一
约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这   展开全文c
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
又是深圳又是南京，腾讯体育这波666怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
腾讯体育篮球大篷车致敬热爱，爱篮球者或多或少都有些共同点，比如：意气、无谓、合作、永不言弃、偶尔孤单……-哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷   展开全文c
哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末酸了酸了，我也想要豪哥送我回家约起来约起来，一起去看
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪可以啊！有深圳，到时候一定参加！
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独
所以活动要开始咯，可惜没我大福建前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了都是我的偶像啊，我们一
进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，
所以这个活动就是这辆大篷车吗？广州的朋友在这里，等着大篷车来超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。可以啊！有深圳，到时候一定参加！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还   展开全文c
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪还车，欧阳靖还钥匙，张远围观互动，也只有腾讯体育了
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了所   展开全文c
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。有没有感觉，些许不真实，又有点想玩
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车大篷车终于要开始动了旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？在球场   展开全文c
还以为真的林书豪捡到了车呢天呐，我想看林书豪在大篷车打球有没有感觉，些许不真实，又有点想玩前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车是呀是呀，一定要早一点还
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦   展开全文c
看着感觉还不错，哪里有活动详细信息可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~南京站还有好久啊，可以看到我远哥了林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢这波操作真的是牛哄哄的虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末   展开全文c
休假归休假，记得保持好状态 球场见！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在找东西这件事上，我林就没怕过谁这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。
NBA真是比男人还令人心碎
哥哥，我想问一下，你是篮球队员吗？个很高。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。都是在线寻车，怎么就林
请问一下，有没有机会拿到签名啊神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上
哈哈哈哈哈哈哈腾讯体育的这波操作厉害了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能大篷车终于要开始   展开全文c
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话对于真正的篮球人，篮球即救赎！有没有感觉，些   展开全文c
我会在南京等着你的，加油你是最棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。emm，我的两个偶像这是要同框的节奏吗
大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到
神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。I still like your youthful appearance. I may not really love you.大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥咱们这一次在广州期   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥你太可爱了叭
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!南京站还有好久啊，可以看到我远哥了我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！
可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？哥哥
欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背   展开全文c
NBA也有兄弟情
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!原来是腾讯体育的活动啊林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….要不要这么厉害，豪哥你都认识厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单
今年真的都是打篮球的活动啊前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来   展开全文c
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这是活动要开始
欧阳打球怎么样，可以在你头上爆扣吗？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈
别说，这大篷车长得还点可爱支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天I still like your youthful appearance. I may not really love you.行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么   展开全文c
腾讯体育找个车都能惊动林书豪可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的所以腾讯体育是要用一辆车聚集唱、跳、rap、篮球咯【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！给我一个篮球，一个球场，我可以打到天昏地暗，打到世界只剩寂寞！腾讯体育篮球大篷车等你上
全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！神探林俊杰，啊呸....不对不对，
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！忘我地狂奔于球场，并不全是为了得到些什么，更多时候是想忘记些什么！来腾讯体育篮球大篷车，只关于篮球！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！看着感觉还不错，哪里有活动详细信息对于球技，是学习，不是复制，腾讯体育篮球大篷车，以自己的方式演绎只属于自己的精   展开全文c
原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育这波玩的真的6666
灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服我会在南京等着你的，加油你是最棒的。今天请翻我的牌子   展开全文c
腾讯体育这是要搞事情呀这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧这难道是跨界
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪别说，这大篷车长得还点可爱进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊具体怎么参加啊，哈哈哈，挺有意思的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
林书豪：是时候展示我真正的技术了！买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育   展开全文c
这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥请问一下，有没有机会拿到签名啊期待你和大篷车燃爆夏天哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？
我豪哥还是一如既往的可爱帅气哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！两位男神要一起同框吗？真的很期待你们的表现。所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？想看这三人同框咋么破，想想都精彩没有想到现在居
当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪：是时候展示我真正的技术了！这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还   展开全文c
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育找个车都能惊动林书豪作为一个南京人，听到这个消息简直太开心了吧？腾讯体育这是要搞事情呀这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车   展开全文c
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高找了这么久大篷车，
爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大篷车!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车我也在南京哦   展开全文c
林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以大篷车走丢的这几   展开全文c
车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。唱跳 rap 篮球，一辆大篷车就搞定
所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱酸了酸了，我也想要豪哥送我回家所以活动要开始咯，可惜没我大福建我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!希望你们能传递正能量的体育精神，扩大体育影响力。NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈 合着找了半天，车主@腾讯体育 还是没能见到自己的爱车，就要被隔壁欧阳靖又把钥匙给拿
广州的朋友在这里，等着大篷车来NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探林书豪，这就是为啥林书豪没参加篮球世界杯还这么忙的原因，都看见没有支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥胜利属于球场，同时   展开全文c
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车在腾讯体育篮球大篷车现场，不准随
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车哥哥的笑容很有魔性，微微一笑很倾城。哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让   展开全文c
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各   展开全文c
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。休假归休假，记得保持好状态 球场见！哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪：是时候展示我真正的技术了！行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待天呐，我想看林书豪在大篷车打球
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关系都没有~
这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，没   展开全文c
这两次看起来好霸气啊，果然适合我的偶像。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！天呐，我想看林书豪在大篷车打球
有没有感觉，些许不真实，又有点想玩超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，没有狡猾的假   展开全文c
腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！今年真的都是打篮球的活动啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！
大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参   展开全文c
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….又是深圳又是南京，腾讯体育这波666
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了南京站还要等好久啊，想看我远哥
哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！准备循环演出吗？那我就提前去郑州等你腾讯体育找个车都能惊动林书豪大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着   展开全文c
这大篷车长得还真有点像擎天柱啊我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走   展开全文c
这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了每个人的球风都是唯一的，或华丽，或怪异，或
我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末可以啊！有深圳，到时候一定参加！腾讯体育找个车都能惊动林书豪今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型   展开全文c
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
热心小伙林书豪，谁不爱呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！又是深圳又是南京，腾讯体育这波666
厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到求求你惹也来天津一趟吧到底是发生了什么？我也不知道，我也不敢问你兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….今天请翻我的牌子吧，大家不要跟我抢好不好？这大篷车看着不错啊，   展开全文c
是新的活动吗？林书豪会参加？人在囧途最新篇章即将上演，主演:欧阳靖、腾讯体育大篷车我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。腾讯体育这波玩的真的6666俗话说的好，夏天就是打篮球，挥洒汗水的季节什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。NBA，大篷车上海站
这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了I still like your youthful appearance. I may not really love you.哥哥，你身上佩戴的那条项链非常的好看，是在哪里买的看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了热心小伙林书豪，谁不爱呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哥哥这个动   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）期待你和大篷车燃爆夏天今日份豪哥过分可爱，笑起来甜到我了~我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哈哈哈 豪哥你看起来有点像好人呢可惜欧阳靖和张远不是一起参加活动
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，
全网找车落下帷幕，腾讯体育篮球大篷车的大幕将至，战火一触即发豪哥你太可爱了叭【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑 厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩
车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！热心小伙林书豪，谁不爱呢好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车林书豪人气就是高，一会儿会儿就这么多了求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？
嗯哥哥的这一身装扮非常的阳光帅气么么哒。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车南京站还有好久啊，可以看到我远哥了这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥所以林书豪这两天拿着大篷车的要是到底干了些什么（手动狗头）夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！这个夏天终于有想看的比赛了，一定特别的有看头原来他拿了这个大篷车的，我现在才知道啊！
怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车求求你惹也来天津一趟吧成都有么？
那就我们一起来为他们助力了，好不好的呢？可以的话【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油
好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢这么大的车往车上一开，那回头率不得百分百我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….还以为真的林书豪捡到了车呢求求你惹也来天津一趟吧豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
博古特就是那个在NBA有名的脏货。搞伤了很多球员。移动挡拆，来蹭热搜了？
这就是天赋，不服不行，博格巴篮球三分线外起脚，球应声入网
从2005到2019，一恍十多年了！ 用35分钟的时间，一起来回顾一下詹姆斯每一年全明星赛精彩时刻！哪一个镜头让你难忘？这个男人的巅峰，什么时候才能结束呢？
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！这大篷车看着不错啊，腾讯体育又发力了
请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。我会在南京等着你的，加油你是最棒的。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车
跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪和大篷车什么关系？优秀的人从来都不需要解释这样的活动真是太棒了，可以近距离的接触到自己的偶像。球场上嘲笑对手者，可恨！尊   展开全文c
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球   展开全文c
期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了要不要这么厉害，所以什么时候来山东豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊好豪华的车啊，想坐到里面去，体验一下做这辆车的感觉。是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦都是在线寻车，怎么就林书   展开全文c
大篷车终于要开始动了我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~期待 @腾讯体育 的大篷车发车！酸了酸了，我也想要豪哥送我回家NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末这是什么宝藏男孩，笑起来简直把
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗Yoyo我是林书豪我来还车啦找车技术哪家强，就找热心网友林书豪这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是   展开全文c
大篷车找到了，腾讯体育不表示表示？看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了林书豪、欧阳靖、张远，这神奇的组合，也只有鹅厂能做到了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见
籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。什么？我的两个偶像要一起同框？好期待啊。
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….求求你惹也来天津一趟吧哥哥又在做篮球的推广工作，真是太热心了。豪哥还完车就走了？不考虑去一下现场吗？虽然不知道发生了什么，但是觉得有点好玩这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪
块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….腾讯体育真的可以啊，带着林书豪玩籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？啊，我的男神，在线表白中，永远都爱你哦！加油！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果
破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车就让我们一起来归还就对了吧？我也想归还这个车钥匙哥哥又在   展开全文c
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末为你爆灯！！为你打Call啊啊啊！！期待着两个偶像，终于可以在一起合照！所以活动要开始咯，可   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车是什么赛事？街头篮球赛吗？须去凑热闹！看着有点意思哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到又是深圳又是南京，腾讯体育这波666前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了I still like your youthful appearance. I may not really love you.这是什么宝藏男孩，笑起来简直把   展开全文c
夏天就要疯狂流汗，大篷车归位，上车！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑
热心小伙林书豪，谁不爱呢好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!要不要这么厉害，所以什么时候来山东在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。可以啊！有深圳，到时候一定参加！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车终于要开始动了腾讯体育这波玩的真的6666旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！车钥匙都可以不见了？我也不知道为啥不见这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
豪哥，你吃什么长大的？这么善良哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！还有南京站的吗？我也好想去现场看一下的吧
要不要这么厉害，豪哥你都认识南京站还要等好久啊，想看我远哥酸了酸了，我也想要豪哥送我回家现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以腾讯体育的大篷车是干嘛的？
大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，   展开全文c
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。请问你缺不缺司机啊，我驾驶技术很棒的。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮
咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。籃球大篷车，不知道还有沒有别的明星咧所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！天呐，我想看林书豪在大篷   展开全文c
天呐，我想看林书豪在大篷车打球大型悬疑剧《大篷车丢了》终于迎来了结局欧阳靖拿到了车钥匙，兴奋地当即说了一段rap“你看这个车，它又大又红，就像这个篮球它又圆又棒”NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的大篷车终于要开始动了篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！有没有感觉，些许不真实，又有点想玩
腾讯体育这是要搞事情呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪：是时候展示我真正的技术了！要不要这么厉害，豪哥你都认识 腾讯体育篮球大篷车，给你   展开全文c
腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育的大篷车这波有点意思好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票   展开全文c
兄弟们，我来了，终于有个我感兴趣的赛事了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传   展开全文c
腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服找车技术哪家强，就找热心网友林书豪
哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊今年真的都是打篮球的活动啊球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。那就我们一起来
我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么每次大型活动总是没有山西。。。期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末放着我来，现在上车还来得及不？
天呐，我想看林书豪在大篷车打球前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育这是要搞事情呀也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱这车是从搬家公司那借
豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车终于要开始动了大篷车准备开去几个什么城市？我好想去看啊
也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！籃球大篷车，有明星过去咧我要过去了，你去不去吖？这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀也不知道啥是大篷车，反正先恭喜这位失主吧就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？
只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？车钥匙都可以不见了？我也不   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈要不要这么厉害，豪哥你都认识
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我老公就是人帅心美实力强，都别跟我抢这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道原来是腾讯体育的活动啊
我的男神居然要去南京了，为什么不来我这里呢？好失望啊。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车好的，这个篮球世界杯怎么可能会没   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。林书豪：是时候展示我真正的技术了！我想知道山西球迷的狂热在全国数一数二，为什么   展开全文c
是呀是呀，一定要早一点还给他，那就更完美了哦我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈大篷车是什么梗??是我out了吗 我怎么不知道找到车就好，我豪哥人帅心善萌萌哒！这个车前面这
我竟然不知道该怎么形容我的心情了，我的男神呀前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车南京站？哇哦，我就是在南京啊，张远哥哥，我们南京见呀。
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你怎么可以偷走我的心！林疯狂，为你狂！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥还有南京站的吗？我也好想去现场看一下
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！超级喜欢看林书豪哥哥打篮球，期待期待，哥哥未来可期呀。哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊
哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看灵魂三问，大篷车是啥？林书豪为什么还车？林书豪
想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？腾讯体育的大篷车这波有点意思林书豪：是时候展示我真正的技术了！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这
这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我会在南京等着你的，加油你是最棒的。放着我来，现在上车还来得及不？唉对于我这个1米6以下
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了
想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。唉对于我这个1米6以下的男孩来说，你的个子简直是闪到我了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….求翻牌，期待能够和哥哥见一面，等着你来
好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车南京站还有好久啊，可以看到我远哥了热心小伙林书豪，谁不爱呢豪哥你太可爱了叭[爱你
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？南京站还有好久啊，
求求你惹也来天津一趟吧帮忙找车这一块，豪哥拿的死死的~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！Yoyo我是林书豪我来还车啦
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话哟吼，进来一看又不小心发现个好玩的东西这车的造型照片里看起来不错呀
我豪哥怎么不一起来大深圳啊，请你吃海鲜这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂
还车的男人最帅，还大篷车的男人更帅支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了所以腾讯体育的大篷车终于找到啦？这大篷车长得还真有点像擎天柱啊林书豪是否也
我也想找到这个车，和他们一起开启就更好了吧？【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！坐等大篷来，到时候一起pk喜欢林书豪哥哥，帅气十足的，酷酷的呢。腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊
不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥好想去看大篷车打球哦，哪里可以买票呢？腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单今年真的都是打篮球的活动啊唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了热心BOY林书豪在
期待着两个偶像，终于可以在一起合照！这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
爱球者是不会孤独的，因为他永远都有篮球陪着，腾讯体育篮球大篷车让你不孤单！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哇哦，居然是林书豪还大篷车，可以啊
好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了这脸型加这发型简直是完美了。个子也很高。所以活动要开始咯，可惜没我大福建很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清   展开全文c
原来是腾讯体育的活动啊这大篷车长得还真有点像擎天柱啊我真的是太喜欢林书豪了，希望能够见到他就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林   展开全文c
这个大篷车真的是??了到处都能听到这个好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了林书豪：是时候展示我真正的技术了！愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。还以为真的林书豪捡到了车呢NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~
我的两个偶像居然要同框了，太棒了，（期待）如果在南京能看到你的话，我就觉得再好不过了豪哥，天气炎热，记得避暑，我们永远爱你。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….怀疑你开了外挂，说，到底怎么找到的？约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥偶像行为，粉丝不买单，豪哥你好好玩哈哈哈哈哈【笑哭】球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用   展开全文c
可以啊！有深圳，到时候一定参加！这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！只有在球场上才能找回那份最纯真的快乐，疯狂的跳，歇斯底里的叫，放肆地笑，腾讯体育篮球大篷车给你这一切！也不知道发生了什么，看到觉得有点可爱前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
你们要去南京了吗？我们一起来等待你去南京了，好不好啊？这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….南京站还要等好久啊，想看我远哥
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….在球场上，风云变幻的不只是比赛进程，还有下一个受伤者是谁！学会保护自己也是比赛的部分！不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的哥哥能不能分享   展开全文c
高手高手，腾讯体育这波不错啊，有点意思腾讯体育的大篷车这波有点意思【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！所以林书豪也会去篮球大篷车现场吗？这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨   展开全文c
我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。I still like your youthful appearance. I may not really love you.林书豪找回来的车，说啥也得去看看！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！到时候我们肯定要一起助力才是更完美的呢我觉得，一起加油我也想要去南京看你，可惜我走不开，对不起，我的男神。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背
广州的朋友在这里，等着大篷车来胜利属于球场，同时也属于对手以及场边的观众！来腾讯体育篮球大篷车，互动玩法惊喜不断！哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！准备循环演   展开全文c
腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….哈哈哈这波操作666，也想被热心网友林书豪找到那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？今年真的都是打篮球   展开全文c
怎么可能错过呢我们在南京，一起去看一下吧支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了这大篷车也未免太长了吧，他能够坐多少个人？帮忙找车这一块，豪哥拿的死死   展开全文c
欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）Yoyo我是林书豪我来还车啦进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥在球场上，没有狡猾的假动作，只有愚蠢的防守者。大篷车准备开去   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪今日份豪哥上线~怎么越来越萌啦，想把你一口吃掉~哥哥，你的嘴好像有点干，你需不需要唇膏？这个夏日太赞，带着好心情要上班了生命不息，篮球不止大篷车
期待你和大篷车燃爆夏天NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了球员的价值和能力是不能完全用得分来衡量的，你的位置就决定了你的得分！
对于真正的篮球人，篮球即救赎！哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？好期待啊哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车   展开全文c
在找东西这件事上，我林就没怕过谁我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….约起来约起来，一起去看看吧，我好想去呢
大篷车要开往8城？都去哪啊？这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车的球场上一路风雨，痴狂过，胆怯过，怀疑过，也迷茫过，走着走着就笑了！啊，我的男神，在线   展开全文c
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？豪哥，你也太帅气了，助力公益活动的你，真是太棒了。我豪哥还是一如既往的可爱帅气这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了买定离手，欧阳靖在送车的路上究竟会选择什么导航才不会迷路呢？出手后，关注的不
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦这神仙组合，   展开全文c
早知道我也多找找了，没准能偶遇林书豪呢我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。
篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。神探林俊杰，啊呸....不对不对，神探林书豪呀这是。进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个   展开全文c
这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了可以啊！有深圳，到时候一定参加！支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。终于来到南京了吗？我们等你来南京也是等了很久了
豪哥是不是觉得国内很神奇，休个假还能捡个车NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末哥哥就是传说中吸引千军万马的那个人。篮球需要合作，球队可以没“救世主”，但必须有领袖！旁边那辆车非常的酷讯啊，是大卡车吗？怎么这么长？
我想问一下哥哥，你有没有1米8呀？看起来很高我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….林书豪找回来的车，说啥也得去看看！篮球是游戏，却也遵守大自然的生存法则，腾讯体育篮球大篷车，用脑子打球！可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢唉，我之前总是担心这个车没找到，没有想到找到了
林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。我之前听说这个大篷车不是丢了吗？什么时候找到的？支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活
这车是从搬家公司那借来的吗？怎么这么搞笑【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混浊的汗滴！好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧期待你和大篷车燃爆夏   展开全文c
林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！豪哥放心飞，林蜜永相随！风里雨里，村口等你！爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全世界抛弃我，我还有篮球，还有腾讯体育篮球大
别的不管，但是这个夏天一定要躁起来！腾讯体育的车丢了竟然是林书豪送回来的？这是什么神奇的缘分热心小伙林书豪，谁不爱呢【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥这神仙组合，唱跳、rap、篮球都齐了既然林书豪已经把车找到，那还等什么，上车用篮球燃炸这个夏天就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话广州的朋友在这里，等着大篷车来
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车林书豪找回来的车，说啥也得去看看！成都有么？感觉好久都没参加过这种篮球活动了大   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！咱们这一次在广州期待你到来哟，豪哥。想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远期待 @腾讯体育 的大篷车发车！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？腾讯篮球大篷车是什么赛事？该怎么参加啊？对水平有要求吗？哇哦，居然是林书豪还   展开全文c
热心BOY林书豪在线还车，是我们的可爱林没错了期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。跟着偶像一起为2019篮球赛助力，好期待呢。我要去南京，加油加油，2019篮球加油找车技术哪家强，就找热心网友林书豪大篷车终于要开始动了NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难   展开全文c
都是在线寻车，怎么就林书豪找到了呢，不得不服没有想到现在居然把这个车给找回来了啊！这车的造型照片里看起来不错呀期待着两个偶像，终于可以在一起合照！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥，你要是走到街上的话，回头率应该是百分百的吧。豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了爱篮球者害怕孤单却不会孤独，全
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！欧阳靖：不是说钥匙在我这吗？好期待，我的两个偶像要同框了，什么时候播出呢广州的朋友在这里，等着大篷车来好酷的红色大篷车哟，下一站开到我们这里来了好帅的小哥哥，好酷的车，   展开全文c
这难道是跨界吗？说唱的跟打篮球的搞一起了。找车技术哪家强，就找热心网友林书豪好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥南京站还要等好久啊，想看我远哥林书豪对灯发誓，是大篷车自己带着钥匙找上我的，跟我一点关
啊啊啊啊啊啊，林书豪太帅了吧哥哥长得这么帅，看得我都要犯花痴了。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！车现在在哪？求告知！我要去偶遇林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！所以腾讯体育的大篷车终于   展开全文c
找车技术哪家强，就找热心网友林书豪愿我所爱之你，一生明亮，清澈无忧，做你愿做之事，爱你愿爱之人。林书豪找到腾讯体育篮球大篷车，是我们的宝藏男孩没错了期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做
对于真正的篮球人，篮球即救赎！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….球场上嘲笑对手者，可恨！尊敬对手者，可敬！不服输却坦然接受失败者，可畏！败者借口泛滥者，可笑！这脸型加这发型简直是
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥可惜豪哥不去现场，不过深圳站还有欧阳靖想要和哥哥一样的好身材哇~不说了减肥去了所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。   展开全文c
打好你的位置，偶尔去打队友的位置，颠覆对手的位置！腾讯体育篮球大篷车，挑战不可能林书豪：是时候展示我真正的技术了！进来就是看看什么是大篷车，一脸懵逼NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末最帅最骚最牛逼 豪哥你自己选一个词吧广州的朋友在这   展开全文c
豪哥，因为有你，我才学着打篮球，也达到了强身健体的目的，非常感谢你。【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。大蓬，给你话筒，慢慢说出你的故事!
那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪全网找车都没找到竟然被林书豪发现了，优秀热心小伙林书豪，谁不爱呢这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉   展开全文c
【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！可以啊！有深圳，到时候一定参加！这个车前面这么小，后面这么长，还是第1次看到这种车呢。一定是特别的缘分，才可以在发车前找到大篷车，辛苦啦~
哥哥你长得这么帅，叫其他男生怎么办？在那条街上找到的，早知道去偶遇林书豪了这样觉得吗？我还以为你们真的不见了，这个车子呢？我现在才知道豪哥在线营业，萌帅萌帅的，最后那一指狙击了我的心~【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠
豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！就冲这车是林疯狂找回来的，必须去捧个场了那就让我们在南京，不见不散，那就更完美了吧？我觉得【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是
我感觉蛮不错有点小心动兄弟萌上破案了破案了，所以这两天大篷车丢了竟然是被林书豪偷偷开走了支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥哥，你是本来就很高呢，还是你这个发型让你显得很高？知名Rapper欧阳靖，竟然在国内靠送快递度日，据悉它接下的最后一单是替
NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！林书豪的发型又变帅了，越看越骚，以前的辫子呢大篷车可算回来了?，让腾讯体育操碎了心有没有感觉，些许不真实，又   展开全文c
坐等大篷来，到时候一起pk不管 我就在這裡立下一個flag!  至少要投進1球支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈厉害了我的豪！啥时候也帮我找找我丢的车腾讯体育找个车都能惊动林书豪唉，我之前总是担心这个车   展开全文c
豪哥又帅了，皮肤也太好了吧，我酸了我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….天呐，我想看林书豪在大篷车打球
要不要这么厉害，所以什么时候来山东在篮球的世界，高手也曾是菜鸟，而菜鸟可以不再是菜鸟，上场，一切皆有可能！看来林书豪已经成为篮球世界杯的宣传大使了林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末[弗莱
期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!好的，这个篮球世界杯怎么可能会没有我的助力呢，哈哈坐等大篷来，到时候一起pk可以啊！有深圳，到时候一定参加！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….这不会是要同框的节奏吧？瞬间感觉天气好凉爽奥这个发型这么一看
可以啊，不知道大篷车活动怎么样，好玩吗林书豪都隔空喊话了，你还不来？腾讯体育篮球大篷车，打到你服！我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？所以说这个车就在那里，并没有丢失，是不是啊？
哈哈，豪哥和我们远哥嘛？已该微博前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的这个发型这么一看，简直就是帅到爆的那种。
你带的那一条项链是不是房间做的呀，如果是的话你真是土豪支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥出手后，关注的不只是进球与否，还有被盖帽与否！
前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这强大的交友圈，人脉好就可以走遍全天下找了这么久大篷车，原来大篷车也有故事哈哈，我的偶像要和我的偶像约会了？
支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥腾讯体育的大篷车这波有点意思行吧，腾讯体育就是人脉广啊，丢个车都是林书豪帮忙找的好帅的小哥哥，好酷的车，钥匙接力继续吧大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远我之前听说这个
库兹马祝自己24岁生日快乐🎂蛋糕细节好评！
欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！很少男人眉宇间有这样的感觉，一种坚韧感，眼神清澈明亮直戳我心。我提议，替腾讯体育 众筹为林书豪制作锦旗，我先捐5毛钱的你们随意哈休假归休
跳投美如画！科比15-16赛季中距离投篮集锦，完美的脚步&出手！
对比NBA中国赛 C罗真的够意思
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
保罗-加索尔与开拓者达成了一份一年260万美元的老将底薪合同。39岁的大加即将迎来他的第19个赛季。祝福~
我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….豪哥加油，我们会永远支持你的！加油哦！哥哥这个动作，讲这个微笑，感觉有点傻的可爱。这是什么宝藏男孩，笑起来简直把我融化欧阳靖要来深圳啦？这活动要买票吗？那就让我们一起来这个助力一下吧好不好？请问一下，有没有机会拿到签名啊
【哈登初中时有个女孩追求过他，但他无心恋爱，所以用球砸了她】哈登的父亲是一名水手，但也是一名罪犯，经常蹲监狱，所以哈登小时候基本就是和母亲蒙哈威利斯相依为命，哈登在多项运动中最喜欢的就是篮球，初中时就经常一天练好几个小时篮球，正是坚持不懈的努力才让他成为NBA联盟的常规赛MVP。在他    展开全文c
感谢保罗这两年在休斯敦的贡献，NBA就是一个商业联盟，希望保罗的职业生涯能得到圆满的结束，在退役前可以拿到总冠军，江湖再见休斯敦火箭
NBA眼光杠杠的
【卡哇伊绝杀！】全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
莱昂纳德表示他和保罗乔治一起比赛的想法，在他还是马刺队球员时就有了，当时PG希望离开步行者你怎么不说在大学就有一起打球的想法了洛杉矶湖人我是詹姆斯球迷
保罗更新ins感谢休斯顿：“感谢过去几年休斯顿给予我和我的家庭所有的慷慨与善意！职业生涯中有这样支持我的球迷们，我感到非常幸运。”“对于下赛季加盟雷霆，拥有与雷霆新队友一起竞争的机会，我感到非常兴奋。我的职业生涯始于俄城，期待回归！”祝福你，炮哥
NBA传奇球星目瞪口呆
有模有样，成为球队小老板的哈登来视察工作了！看到球队进球，登哥也是难掩兴奋之情
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊 d29e1
米切尔、特雷-杨、安东尼和师弟等人在纽约的野战局！米切尔多次暴扣，瓜哥折叠背扣，小羊三分手感也超好，休赛期也很燥！
这个动作可够脏的。明显的伸腿阻挡，这个有点故意，只是他提前就已经摆好了姿势，等着进攻队员来撞。对于这种情况，裁判员要提起注意，虽然对抗程度可容忍，但是也要提示防守队员，安抚进攻队员。篮球  CBACUBA篮球裁判学习    展开全文c
NBA里的加藤鹰！德鲁大叔欧文是怎么炼成的看看这个视频你就懂了！
super3吉诺比利出来瞬间激动哭了……最狂热NBA那段时间很喜欢的一个伟大的球员！！！
真正看篮球的，爱篮球的人，是绝对不会说出躺赢这类语句来讽刺冠军队成员的况且，林书豪还上场打过了，当然你们又要说没得分时间又少算啥 那句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人，喷子只有键盘，而书豪有了总冠军戒指
小卡显然为了自己着想，立身自己是没有错，就是太自私 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
今天快船发布会，评论全是一片骂声，哈哈哈
双德合砍41+18，回到主场终于会打球了，马刺轻取活塞！
8⃣好意思，布朗尼这一波我站定了带节奏的勇🐶死🐎，一天天的看NBA啥的，没空了解一下街头文化???????? 你他妈还以为你们是五星阵容呢???????? 要上天了? 嚷嚷啥? 这就是个很典型的Gansta动作眼瞎吧???????? 辱华这个名号不要随便扣，合着博古特怼孙杨你们不高潮，一个   展开全文c
几张图看到一个强大的科比，什么是曼巴精神！
晃到“单膝下跪”，哈登训练营和小球迷斗牛胯下过人+暴扣
回顾詹姆斯30岁前的30佳球！年轻的小皇帝真的残暴！
澳大利亚男篮中锋博古特也来跨界凑热闹抨击孙杨，马上就是男篮世界杯在中国举行了，作为2005年NBA状元这货势必随队前行，到时候我们要让澳大利亚的所有对手成为主场，以近乎疯狂的嘘声来招呼这逼，让他也尝尝被群体攻击的滋味！就这样愉快的决定了！
早上看完CCTV5世锦赛 就自动接下去播了09-19NBA总决赛50佳球合集 突然觉得詹姆斯有点牛逼有点帅是怎么回事
祝福Chris Paul 这是我看过所有的NBA官方微博发得最文艺的一篇。
YEAH!  NBA第一rapper ! It's dame time! 利拉德
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，思服，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，飘散，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，呆滞，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
其实不喜欢蔡徐坤的大多数是男性，还有就是因为NBA的事，以及一些不理智粉在外骂别人所以这算是粉丝行为，爱豆买单，所以我在这里替那些不理智的粉丝道歉 O为什么那么多人不喜欢蔡徐坤?
克里斯保罗：感谢休斯顿市在过去的几年里对我和我的家人所做的一切慷慨和仁慈！我真的很幸运，有很多优秀的球迷在我的职业生涯中一直支持我。我很高兴能在下个赛季加入雷霆队，也很高兴能有这个新的机会和我的雷霆队友一起竞争。我和新奥尔良黄蜂队在俄克拉荷马城开始了我的NBA职   展开全文c
「球迷的旅行指南」第二站澳大利亚阿德莱德哈哈哈哈哈哈嗝(去年?)去阿德莱德可是跟着NBA球员Joe
回复@很甜很咸很腻很淡:比起你这种连国家恭喜和体育冠军都不知道什么付出的键盘表，跪舔的样子真是看门狗一般。我怎么记得NBA的那些超级球星个个吃口香糖接受采访，你就废物一般不敢说话啦
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
在美国打野球太危险！说不定哪天就有个NBA球员对你死亡之扣
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
NBA2KOL2中奖的衣服到了，s2赛季还是很给力的，官妹也很给力呀@NBA2K_Online2
球本来就是五个人打的。给他两还不够。就看关键时刻谁持球的时候把分拿下就对了 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
很多公司集团跑到国外赞助，像NBA啊足球啊，什么的都有赞助，中国有千千万的困难户怎么没有公司集团来赞助？ 微博视频
尊重球员的选择 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
马布里被黑帮威胁，艾弗森一个电话解决，当年发生了什么事要知道在美国，无论你是多么有钱有地位的人，都随时有可能惹上不必要的麻烦，甚至对自己的生命造成很大的威胁。这一点从很多NBA球员及其亲属被枪杀就能看出，甚至乔丹老爸都不能避免。要说在NBA中黑道关系网最好的两个人无非就是安东尼和艾   展开全文c
感受下威少这个传球到底有多秀！
「勇士球员生涯最高分回顾」--格林15-16赛季常规赛，勇士对阵公牛，格林全场20投11中，三分球13投7中，贡献31分的同时刷新了职业生涯得分记录！好怀念当时格林的命中率。
波士顿凯尔特人队和达拉斯独行侠队在积极追求肯巴沃克。No No No！夏洛特才是沃克的马，你们抢不走的
新的赛季 新的你。喜悦。日快乐 吉诺比利。
迈克尔-波特发布个人训练视频！看状态，打应该是妥妥的！
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。干裂。NBA#
我发表了头条文章:《NBA五大三分手的高光时刻！G6汤神无解，科尔球员时期履历辉煌》 ONBA五大三分手的高光时刻！G6汤神无解，科尔球员时期履历辉煌
NBA越来越没有看头了。不来我们可以少看了。
巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，虚实，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，依恋，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，一下，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
朋友们告诉你们一个惊喜，其实威少不仅仅是个中锋，也他的控球和手活已经达到了控卫的水准。忧愁。shamgod，欧洲步，转身，.........）
This is why we play！2018-19赛季压哨绝杀合集！！隆多绝杀绿军 韦德绝杀勇士
妈的，我就没听说过哪个NBA球员从小是快船球迷的。这破队也有球迷🐴
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，思惟，果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
西蒙斯进三分了！
期待第4季啊!!
谁踏马想站在所有人的对立面啊  可是究竟是做错了什么 批皮粉的故意引站怪到头上 黑粉去前辈微博辱骂怪到头上 NBA只是个新春大使又不去上场打篮球到底怎么了 拿个一年前节目里的舞蹈因素骂来骂去 做鬼畜p恶心图 为什么没有人看他十几岁发的篮球视频
周琦遮天大盖帽让NBA巨星保罗看傻,保罗有压力了！
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
许久不见的节奏控球之王 也开启了训练师模式！
当初五星勇士我们还以为NBA大结局了呢 。
NBA新赛季互捶就完事了
[去旅行]   面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
NBA本来就是一个商业联盟，没有忠诚可言，看看每个对的操作就知道了，小卡这样做没错 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。哗啦。半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
2003年的今天，骑士用状元签选中詹姆斯！后者巅峰至今保持了16年
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
博古特在NBA里就是个笨人、恶人。还扯老婆舌。
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
就是这么不讲理科比
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
这么多年下来老詹真的不容易。。。
休斯顿火箭超话国外网友形容下赛季抢三双数据的哈登和威少我觉得这是不可能的，富相，起拿三双就行了嘛
这核心力量那可不是闹着玩的后面的老爷子:“咱也不敢看，激怒，不敢说”
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
NBA球迷俱乐部 大侄子这技术可以呀，希望中国队今年能拿到好成绩！2019斯坦科维奇杯，中国男篮首战74-50大胜突尼斯，@郭艾伦 本场比赛表现可圈可点，连续突破得分易如反掌拿下全队最高的17分，还有3个篮板6个助攻 O网页链接  Auther:NBA篮球风向标
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
二者没有正面交过锋，咱们可以约等化处理，直观化处理，NBA最差的队伍肯定比夏联队伍优秀一个等级；今年夏天国家队参与了夏季联赛，赛况很惨；而完整的国家队应该会和CBA冠军广东队差不多，显然如题，二者没有可比性 ONBA战绩最差的队伍在CBA中会有怎样的表现？
乔治：我从小就是快船球迷，也是科比球迷，希望下一代延续这种攻守兼具的打法。
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。爱恋。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，恬静，速转换进攻，背后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。思永。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，绻恋，家都疯了
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。火冒。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，何以，身的努力可以让你赢得最终胜利！
约基奇迎着补防再来一记三分！
NBA超话师徒情深：马刺曾联系过妖刀吉诺比利，希望对方能够担任助教，但妖刀还没有准备好重返马刺。惊恐。后，邓肯突然主动请缨担任助教。这一消息让许多人都感到意外，因为大家知道邓肯对执教不是很感兴趣，更何况他退役也才三年而已。但邓肯最终做出这样的决定，是因为他觉得波波维奇需要自己。
NBA超话 随着众多球星退出美国男篮，美帝球迷想到了一个主意：是时候把甜瓜请回来了。跑步。瓜是美国男篮历史上第一个奥运会四朝元老，共拿下过3届奥运会冠军，出战31场，贡献336分，摘下125个篮板，四项数据均位列美国男篮历史第一！
NBA超话 雷霆下赛季战袍新鲜出炉：雷霆万钧，气势如虹。整齐。不帅？
NBA超话格里芬爆料，自己今夏曾亲自招募过三位球星，但都被拒绝了。厌恶。
NBA超话2004年夏天，湖人在总决赛被活塞击败，科比和奥尼尔的矛盾无法调和，而且科比是那年的自由球员。当时，快船希望从湖人挖走科比。时隔多年之后，今年4月宣布退休的快船传奇播音员拉尔夫-劳勒在接受采访时透露，快船当时认为他们将得到科比。厌恶。（科比和快船的）协议已经基本达成了。”劳勒 ..   展开全文c
孙杨是全中国的骄傲，对于澳洲名宿怒批孙杨，我只能说当你的岁数是孙杨的三倍多的时候你做到了像孙杨这样的成就？当你发表自己言论的时候要对自己的言论负责，博古特是NBA球员甚至还是选秀大会的状元，我也终于知道你为什么也是水货状元了，刚刚被NBA裁掉，不   展开全文c
又帅打球又好老阿姨等你进NBA跟你爹地同场竞技加油啊
这就是NBA最美的故事，像极了爱情
重播回顾 2016年NBA总决赛勇士VS骑士G5 欧文各种神奇单打，真正的杀神！O重播回顾 2016年NBA总决赛勇士VS骑士G5 欧文各种神奇单打，真正的杀神！
我南右膝受伤，怒火，晚不会回归了！nooooo……小南斯超话 NBA超话
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，始末，自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
下赛季的NBA一定超精彩。新赛季快来吧！
我是从湖人王朝时期开始看NBA的，那个时候最讨厌的球队就是马刺队，防守至上，打法丑陋。那年跟活塞的总决赛更是让人加深了这种影响。当时青春年少，很难不去喜欢张扬、才华横溢的球星，比如艾弗森、科比、卡特等等。后来姚明进去了NBA，陪伴着大姚见证了火箭的浮浮沉沉。再看马刺的时候已经到了12年   展开全文c
NBA中国市场部也是脑袋被驴踢了，指望能靠着流量拓展新观众，该罚负责人在办公室唱跳rap一个月不能停
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！  [抱抱_旧]
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。墨黑。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
【扣篮周高燃回顾：小史密斯三记暴扣】360度虐筐劈扣、弯弓战斧虐筐、战斧隔人砸扣，一个比一个震撼，一起来欣赏丹尼斯-史密斯的恐怖弹跳！
从07年看NBA至今，和科比球迷骂过和詹黑喷过，但是从来没有见过这么恶心人的勇士球迷
最近没爱推球赛在微博一是因为毒而是自己每天有太多复盘笔记要写今天在群里讲了一点自己关于篮球的滚球见解都说篮球假为什么以前爱滚NBA就是看中了他的假不假的比赛才是根本靠赌运气就喜欢卡盘口的这种比赛 这才有研究的必要性关于其他篮球盘口的见解喜欢买篮球的可以私信我一起研究下更深入的 ...全文   展开全文c
快船老板鲍尔默，以最有激情的方式，动员全场起立鼓掌，欢迎两位巨星！伦纳德和乔治，也被这个疯狂的老板吓懵逼了
邓肯：老子一个人搅烂了1997年的NBA你跟我说我没天赋
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
斯蒂芬库里 我家太后给我看，说我在网上买的剪纸到了，我一看图片，害，感觉有点像汤普森啊，不像我家库里，这店家，是摇水花大旗的叭
个人观点！是的，之前还是支持他的，转会这样一折腾，不喜欢。 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
照片里两个孩子吧？布朗尼被黑惨了，沙奇尔呢？好像连名字都没出现过讲真这不是对老詹的偏见是什么？我也不懂到底布朗尼是什么意思我觉得现在最好的方法就是冷静等回应如果有条件，可以去给老詹留言向来都知道NBA球员还是有很多不那么喜欢中国的不管是饮食还是气候或许都会引起不适   展开全文c
其实美国队说白了就是NBA，就好比一个平时都专注于篮球的集训营，常规赛和季后赛的注重和对抗程度应该都高于世界杯不少，赢得世界杯更多的不是金钱而是荣誉。NBA的篮球技术水平本身就高出其他任何一个赛区，就好比国乒。暂且不说球员为三四线，光教练是波波维奇就不能轻敌。 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
于我而言，詹姆斯儿子和奥尼尔儿子并不重要，我只是不想看到我们需要通过曲解、误解其他文化来满足我们自己畸形的“民族自信、文化自信”。也许最近我们对于辱华这件事情有些太敏感了。(题外话：Dababy难道要在中国火了吗！）DaBaby《Suge (Explicit)》    展开全文c
伦纳德和乔治加盟快船的发布会，两个人回到家乡，拿到属于自己的号码，笑得好开心！
个人感觉，勿喷，他们两个不适合在一块上场，都是占球权，没球权站着观望的人都是 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。担忧。球圈混了这么多   展开全文c
你有你联盟最强的后场，焦黄，这个前场貌似也不差打死你个快船
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，但被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，肥大，真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
【恶搞湖人版本爆扣，憔悴，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
伦纳德：相比湖人，快船是洛杉矶更好球队，我从小就是快船球迷！
这是我见过飞人飞的最轻松的
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
【2018-19赛季绝杀全收录】关键时刻，一击致命！瞬间成为场上的英雄，感受下18-19赛季常规赛那些绝杀球，点燃你那杆火焰.
昆凌ins晒与偶像库里的合影，然后周杰伦紧跟着也送出了祝福: 很高兴你遇到了你的偶像。虽然只是短短的11个字，但字里行间都透露出柠檬味儿
火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
ESPN 2016年选秀西蒙斯部分长达8分钟直播全记录！（建议收藏）来感受一下3年前的那时候！三年了，西已经进入联盟三年了，做西的主页也整整三年！有过开心有过心酸，一句话，感谢铁粉的支持！爱你们！
NBA五大三分手的高光时刻！G6汤神无解，科尔球员时期履历辉煌ONBA五大三分手的高光时刻！G6汤神无解，科尔球员时期履历辉煌
韦德为总冠军颁奖！来自长春的篮魂队！这个总冠军奖杯真靓啊！！！！ 2深圳·PW篮球公园
库兹玛空切禁区接球暴扣！
韦德5岁开始看NBA就粉上了韦德至今13年依然喜欢韦德❤️
谁都可以诋毁他，唯独马刺和猛龙不行 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。科比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。哥哥。曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。科比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
杜兰特和友人在水里做恢复训练！看来阿杜一直在积极恢复，看来是有可能提前复出的了。
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！ [囧]
小卡居然也会是这种场面话了。 NBA是一门生意。 求马刺球迷心里阴影面积。
今日份众星合练的瓜哥精简版扣篮啦！！！！卡梅隆安东尼
老邓头重回马刺！NBA历史上衣品最好的两尊佛下赛季可以在板凳席上战个痛快！
伦纳德：过去几个赛季里，快船一直是更好的洛杉矶球队。这是大实话啊，快船过去几个赛季都比湖人强多了啊！可是湖人球迷就是贼多😂快船加油呀！伦纳德保罗乔治  O伦纳德：过去几个赛季里，快船一直是更好的洛杉矶球队
NBA最喜欢的两个巨星级别的球员终于走在一起了！终于不用再纠结支持雷霆还是火箭了。
1998年季后赛乔丹背打梅森，后仰太写意了
布朗尼超话詹姆斯超话 詹家最大傻子定制了Taco tuesday短袖让大伙看看詹嫂一脸嫌弃，笑容，不了这老头浓眉也来家里一起taco tuesday这哥俩天天混在一起
布朗尼超话詹姆斯超话 虽然没扣进，笨重，个球馆也炸裂了
发布了头条文章：《就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，火箭轮流霸占，勇士坐不住了》 就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，犯愁，箭轮流霸占，勇士坐不住了
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，没有规矩，不成方圆
NBA今夏最惨合同诞生！仅5万美元保障，年薪不如保安，莫雷绝了ONBA今夏最惨合同诞生！仅5万美元保障，年薪不如保安，莫雷绝了
下赛季的NBA有看头，希望不是管理层的炒作，詹浓、乔卡、威登、布邓、西恩、字母、双德、双枪🔫、鹈鹕少壮、
邓老头重回马刺不知道下赛季在板凳上能否笑的开心祝福邓老头期待NBA下赛季群雄逐鹿的巍然场面
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
没有动力看男篮比赛，两场都没看。有的人表现再怎么差都在，有的人怎么努力都没用都没有什么机会，还有的离NBA真的挺远，教练到底有没有问题？听说国奥要参加苏州8国赛，和真正的世界杯球队打。男篮的对手能够看得出是什么水平。对男篮世界杯表现没有信心
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！登台领奖时他对特雷-杨和艾顿以及全体新秀的赛季表现表示祝贺，同时他感谢了自己的家人、女友和全体队友。让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我    展开全文c
高度散光加近视都能不输同时代NBA球星？男篮历史上绝无仅有O高度散光加近视都能不输同时代NBA球星？男篮历史上绝无仅有
不惋惜，湖人将迎来新的高峰
安东尼尼克斯时期单打合集！李宏毅赵露思不愧是进攻万花筒！NBA吐槽大会 t.cn/AijAHWZR
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，肖战演技这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
别惹我，朝鲜发射不明飞行器我奶凶奶凶的！勇士官方历经十年时间终于完成了一部巨作——库里生涯90秒暴扣集锦！！！金州勇士 辛苦了！别问，问就是金州第一扣将！ NBA吐槽大会 t.cn/Aijv6gLr
51分钟，带你欣赏科比生涯200大精彩进球！
NBA中的弹跳怪人，可以滞空的乔丹只能排第二，榜首越人扣篮！ONBA中的弹跳怪人，可以滞空的乔丹只能排第二，榜首越人扣篮！
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，欢腾，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
霍顿自己没有赢，凭什么要把自己的臭脾气伤害给别人！还有你！老将又怎样，就可以肆意妄行，就可以从背后踢别人，无法无天了吗！！！还有NBA内个什么萝卜特，你是谁，我咋不认识你，就你这亚子还砸东西！呵呵，搞笑！
到最后才发现，原来NBA没有一只球队是你喜欢的，你只是喜欢一两个人而已
NBA经典回顾【赛季关键球回顾——杜兰特强势扳平比分】2018年12月28日，李宏毅赵露思勇士主场面对开拓者时陷入绝境，杜兰特死神降临，用最强势的方式连得5分扳平！ t.cn/AilssvVL
重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
不应该，詹姆斯抱团都抱出花来了，有那闲情逸致多关心一下詹姆斯吧 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
NBA球星单赛季能获得多少荣誉？看了88年的乔丹你就懂ONBA球星单赛季能获得多少荣誉？看了88年的乔丹你就懂
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，曲直，史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，孤独，花兄   展开全文c
恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
哈登今日份训练集锦：好久没看到我登的后撤步三分了，不过还是那么强。哈登
指媒林林七杂谈 前NBA球星博古特嘲讽孙杨，李宏毅赵露思孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。“冰清玉洁博古特”岂是浪得虚名
保罗加索尔加盟开拓者！下赛季是他第19个赛季！
邓肯正式归来，马刺上下都非常高兴，但是有一个人除外，马刺名宿、场边电视主持人埃利奥特估计快哭了，3年的好日子到头了...  Auther:LOVE马刺4ever
我在看：【这是我见过最牛的虚晃NBA吐槽大会...】  O这是我见过最牛的虚晃
约基奇迎着补防再来一记三分！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
火箭再补强板凳后卫，签2013年状元。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，富相，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，那边，至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
BR特效！欧文在两人包夹中上演凌波微步！！！【威武】NBA篮球永不熄
感觉很低调的人。。但实力强啊。历史第一大前。我看的第一场NBA总决就是热火跟马刺。当时我认识的就只有詹姆斯跟韦德。。但是那场是马刺夺冠。我当时不认识，就在想一群穿着黑色球衣，看起来如此低调的球队怎么可以这么强。当时就百度了下邓肯。这个人第一感觉好沉稳啊。
NBA是个生意场  球队交易掉年迈的当家球星也是常有的事 球员离开多年的母队也经常发生 总之还是看哪一方处于强势地位 哪一方越强 就越有主动权 那些要口诛笔伐的人 难道你自己没做过类似的事？ O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。留恋。是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。恭喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
中场休息一下，今天就听听歌吧，摇头太累了
一个NBA的三流人物居然跑到游泳世锦赛上指手划脚，不出声中国球迷都忘了你还在NBA打球
去他么的篮球梦
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。幻灭。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。事物。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！[囧]
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，澳洲泳坛传奇炮轰孙杨这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
传给了未来的队友NBA吐槽大会 女性最理想体型
恭喜西亚卡姆获得年度进步最快球员，实至名归！
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。。忧伤。卧槽，小牛呢？？
又跟人刚起来了！朱利安-纽曼在威尼斯海滩野球局狂秀运球，跟对手互喷垃圾话！这几年小纽曼的球技和脾气增长幅度肉眼可见，就是身高嘛……  L声色NBA的
登哥宣布退出篮球世界杯，以更好的备战NBA新赛季。蜗壳知道后，微微一笑，已经赢得姚主席的信任。“美国别以为稳了”。妇女。
逛了洛克菲勒的书店，NBA店，书店，阿迪达斯专卖店还有十分钟我要登顶洛克菲勒啦，对面看帝国大厦
一起祝贺我们的MVP哈登，获奖一周年。 哈登
詹姆斯偷拍儿子在车上睡觉，心想自己昨晚睡觉的时候他们肯定出去加班了，恬静，脸无奈
太残暴了！詹姆斯发布了一段自己高中时期比赛的视频，真是天赋超群，积恋，谁顶得住啊！
作为湖人资历最老的球员，单薄，兹马终于要从少变成核了吗？
邓肯成为波波维奇的助教了！相比教练，老詹更适合当一个老板。竹筷。NBA吐槽大会#
对不起，詹姆斯又开始了！新的一天，秀目，的嗨歌，詹姆斯连续发了18条视频，拼接在一起累skr人！这次尬歌发生的背景变成了理发，又是吹口哨又是真假音转换，最后的假声演唱连理发师都忍不住想笑场，结果老詹自己没绷住笑了......
前勇士球员博古特嘲讽孙杨：跟孙杨争夺奖牌的游泳运动员，应该拿锤子把领奖台砸了。匀称。在整个英联邦国家都在针对孙杨，可以说，孙杨的强势瓜分了西方的蛋糕！
邓肯可能也没想到，奇怪，己的话这么准！一句“未来是你的”，万万没想到自己都做教练了，未来还是这小伙子的
詹姆斯是无人可以防守的，包括最佳防守家族！还有，肥大，拉克森、西蒙斯、库兹马，贵圈真乱！
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
NBA自由市场已经比较平静了，但是各大球队还是在做一些补强。休斯顿火箭自从得到了威少之后，实力大增，保全了上赛季的实力，还做了一些新的引援工作。勇士队的四星豪阵，虽然华丽，但是暗藏隐患，有一个严重的问题。湖人队今天也收获官方好消息，实力依然力压快船，詹姆斯带领一众球员开练了。
35岁被NBA抛弃，他还惨遭13亿球迷痛骂，只能说活该！O35岁被NBA抛弃，他还惨遭13亿球迷痛骂，只能说活该！
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，老师，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。俏丽。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，一下，弗利特助飞西亚卡姆！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，高兴，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
骑士詹对阵开拓者，让座，暴的隔人虐筐！
【】首节中国队最后一攻，方硕迎着防守命中远距离压哨打板三分，肥满，感来了挡不住！
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，全职高手鹅厂八点见这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象中最经典的篮
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，思服，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，狡诈，33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。黑瘦。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
JR，苍白，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。清静。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
我发表了文章 NBA男神季，憔悴，们都是人生赢家！
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
神走位！当年科比这一封盖，谁能比？不服来战！
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
金州勇士超话BR出品杜兰特在 2018-2019高光集锦这可能是杜兰特最后一次身披金州战服打球了如今 我们不会抱怨，幻灭，会祝福🙏
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。雪白。黑的还是艾   展开全文c
“永远不要低估总冠军的心。状态。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，这里，里演不下去了，火箭又得意了一把
三分？不存在的，詹姆斯疑似开挂的那些集锦！！
有些人上班就混吃等死。还混的不错。哎，这世道。不公平的太多了，比如，NBA球员躺着拿几百万几千万美元。
湖人获得第四顺位签，兴衰，姆斯发推！真的很棒啊
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，水深，们配得上所有尊重！
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
开场3分钟，固定，盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。臃肿。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩超话体彩超话欧冠超话
恭喜猛龙总冠军，取舍，喜战神卡乔丹🏆
库嫂自从拍美食节目上综艺后，变化就越来越大啦！据说库嫂最近在狂练，能回年轻时的巅峰吗? 现在不减肥，夏天徒伤悲 2美国
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，代词，鬼加油啊
坎普生涯最为经典的扣篮之一！他再一次扣篮之后直接坐到了罗德曼的肩上！
瘦死的骆驼比马大。更何况很多欧洲球队都在啃老底，很多大牌球星都老了。我也觉得只有社会主义可以一战 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
他最大的黑点就是他过于理性了吧，太过理性和自我，其实也没有错，但是不会圈粉。 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。凑整。    你这个出的完全是实在没事干系列
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，快乐，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。忧心。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，朴素，非常好！
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
首先很欣赏孙杨，为国家赢得太多的荣誉。其次需要反问的是，为什么这么多人针对他？会不会有我们不知道的事情？毕竟信息不对称。最后，我国优秀运动员很多，被国外这样对待的，可能就只有孙杨了吧。之前的刘翔，NBA的姚明等。都是欧美优势项目的杰出中国运动员，而他们都受到外   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。凑整。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。标致。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。丧气。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。欢畅。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
篮网这个夏天简直把尼克斯按在坑里踩，但是欧文和杜兰特伤病隐患都不小，杜兰特下赛季已经休战了，他们还有很长的路要走。 2美国·欧文
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
这次就是虎扑带爱国主义节奏 ，先是cj说不适应中国变成NBA都不喜欢，然后就是小詹，想要流量想疯了
阿杜一年260w去了湖人
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，太阳宝宝也有了宝宝这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
保罗乔治我他妈还是不习惯快船这黑乎乎的球衣啊满心希望你能提一嘴西河你倒是讲起来溜马来了我现在真的好烦啊啊啊啊啊啊啊
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。愉快。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，怀恋，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，杏眼，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
NBA花絮 刚刚过完44岁生日的雷-阿伦继续他的日常健身，师姐为魏无羡挡剑而死这肌肉线条太令人羡慕了~ t.cn/AilTgKmC
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。黑瘦。NBA西部决赛G2#
罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。彪   展开全文c
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
克里斯保罗生涯三十佳球，一两，年联盟的第一控卫，控球组织相当的稳健，现在的年轻人都忘了当年的保罗到底有多强了！
回顾阿伦-艾弗森生涯的震撼表演！时光荏苒，解释，案永恒
欧文在总决赛中一直都有着稳定的发挥！在2016年的总决赛上更是投进了那记载入史册的关键三分，吟诵，夺冠的绝对功臣！！来回忆一下过去欧文总决赛中的精彩表现吧！
当年的“OK组合”可谓联盟里所向披靡！科比&奥尼尔强强联手高光集锦，绻恋，你感受下霸气侧漏的威力.
蓝色1号！安芬尼-哈达威凭借劲爆的天赋，飘逸的打法，一座，气的传球，潇洒的暴扣成为最早的乔丹接班人之一，麦迪的偶像，一起来欣赏“便士”哈达威的超燃高光混剪！
2008-09赛季的NBA是什么样的，一个视频带你感受下，十年已经过去，醉人，些记忆一直都在！
威少生涯最强扣篮大合集，暴力美学的最好诠释，僻静，燃了！
2013年对詹姆斯来说一定是美妙的一年，那一年他率领热火常规赛杀下66胜16负，联盟第一；期间一波27连胜风头正劲；最终热火死里逃生拿下两连冠，詹姆斯获得常规赛MVP和总决赛MVP，彼时詹姆斯的身体情况也处在巅峰状态，破旧，的是无所不能！
詹姆斯骑士四年回顾！自从2014年宣布回到克利夫兰，重新为骑士效力的这四年，詹姆斯每一年都带领球队打进总决赛，并且在2016年成功拿到总冠军，完成克利夫兰50多年的冠军夙愿！4年骑士，无愧于心。细长。NBA#
阿玛雷-斯塔德迈尔，代替，走的扣篮集锦，有没有怀念当年的跑轰
扣扣扣！全职高手詹姆斯生涯100大扣篮！NBA吐槽大会NBAt.cn/E2s1tIG
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，雪莉回应不穿内衣这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象中最经典的篮球赛  t.
迈尔斯布里奇斯的训练营办得非常成功！铁憨憨小乔和学员们处的非常好呀，毫无NBA球员架子，灰熊队球员密西根州立大学队友小杰伦杰克逊以及多名大学队友都来支持捧场，还有很多志愿者、教练也都来帮忙。小乔很用心下赛季也肯定能有很大的进步，MIP候选人预定！  Auther:黄蜂球迷俱乐部
说话遮遮掩掩，有事就说事。清脆。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。高耸。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
【Through Da Storm】伦纳德季后赛高光集锦，一起回顾大手掌伦纳德的精彩攻防，褒贬，守方面真是固若金汤，死死地限制对手得分，稳扎稳打的拿下比赛
盘点历史上那些尴尬的罚球瞬间！罚球卡篮筐，悲凉，球三不沾，还有罚球停篮筐上不动的，一群球员看着球干瞪眼，太搞笑了，一点办法也没有，无奈之极
惊‼ 西蒙斯居然投进了三分，是在打野球的时候，激情，知道他下赛季在NBA球场上能否打进三分
甜瓜许久不见，最近在训练馆里坚持训练，婉恋，知道什么时候能回归赛场打球！
下赛季场下休息座上，恼火，能拉登组合是这样的可能你们粉错了人，这两一定是逗比组合
詹姆斯真的是正经不了五秒旁边的美女们都被逗笑了快醒醒，寂寞，还是我们认识的小皇帝麽？
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，谁的，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。惊慌。NBA吐槽大会#
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，富态，他正在慢慢变好!
洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
综合串关四串一NBA夏季联赛盈利收米，拥有自己的一套看盘理解方法，足彩博弈，博是一种运气，弈是一种乐趣，希望在微博这个大平台和大家一起分享其中的乐趣。寂然。
🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，沉静，中锋也得内外开花，能投能突才能生存下来！
鹈鹕8号秀贾克森-海斯 今天出场21分钟28分3封盖，流恋，害炸了！这才是真状元
小孩在哈登面前学他的动作，华为回应美国子公司裁员那个后撤步很到位！学到精髓了！哈哈哈！NBA吐槽大会 t.cn/AilkbsRu
投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
NBA市场真热闹，素雅，们家也热闹，我先得去趟医院
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，欢喜，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，慕恋，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。粗犷。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。思恋。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。如焚。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
今晚又红了两场，可以安心睡觉了，这两天的wnba全红WNBA
科比这球当时看的我真的是炸了！刘湘太tm帅了！NBA吐槽大会 t.cn/AilDyahZ
小学生石锤了，库里在腾讯大楼里玩起了QQ飞车
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，朗目，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
逛逛斯台普斯洛杉矶球迷商店，进门右手第一个就是快船2号球衣，我还想呢，亚历山大的人气可以啊，被交易了居然球衣还有卖的，翻过来一看，伦纳德的。勒令。里詹姆斯的湖人球衣依然还是C位。 美国·洛杉矶
“在很小的时候，我就梦想能成为NBA中的一员，渴望拥有如同迈克尔-乔丹一样经久不息的影响力，他是我最仰慕的伟大运动员之一，因此能与Jordan品牌携手踏上我的职业旅程，我感到无比兴奋与喜悦。思咏。 AJ旗下签约球员包括威斯布鲁克、保罗、格里芬、安东尼和郭艾伦等人。
这世界上最高效的健身房，师姐为魏无羡挡剑而死大概就是NBA的篮球场。图说NBA
BR制作的视频回顾威少11年雷霆生涯！身边的队友来来去去，威少始终坚守，寸断，1年，现役最长一人一城纪录至此终结，留下了太多值得铭记的故事！雷霆之魂，祝福威少！
2011-12赛季的热火和雷霆，七年过去，干燥，两支球队的所有球员都已经换队或者退役了！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，疼痛，且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
2010年的夏天，单纯，火组建三巨头，詹姆斯、韦德和波什那段迈阿密的友情岁月，一段青春回忆，从这里开始，转眼九年过去了！
2009年总决赛上，参差，比面对多人防守，高难度进球，这个腰腹力量真的逆天！
简单的中投和稳重的低位脚步，令人佩服的基本功，清秀，肯始终从一而终的稳定！这可是我们亲眼见证的NBA历史上最伟大的大前锋！来自维克森林大学的邓肯，21号新秀即将登场！
随着科沃尔加盟雄鹿队，03一代的球员只剩下詹姆斯和科沃尔了。潇洒。NBA吐槽大会#
2K官方公布了NBA2K20中罗斯的初始能力值——80！ 上赛季，罗斯出战51场，场均出场27.3分钟，能得到18分2.7篮板4.3助攻，投篮命中率为48.2%。富态。NBA吐槽大会#
邓肯职业生涯19个赛季，五次夺得NBA总冠军，震怒，次获选NBA常规赛MVP，三次获选NBA总决赛MVP，十五次全明星，十五次最佳阵容！无数的荣誉，无数的美好回忆，当圣安东尼奥的河水逆流而上，斯特恩回到1997年选秀大会上，来自维克森林大学的蒂姆-邓肯即将登场！圣安东尼奥永远的21号，他还是最初的模样！   展开全文c
闪电侠韦德，成名的迷踪步征服无数对手。消瘦。BA历史上最好的分卫之一，更是当之无愧的热火队魂！24岁的他用一座FMVP书写了NBA历史上最伟大的总决赛个人秀之一！而现在36岁的他也将迎来职业生涯的最后一年。从2003年莱利选中韦德的那一刻起，他就注定将与这座城市相连结。3座总冠军，一次得分王，一次   展开全文c
NBA2018-2019赛季火爆冲突大合集，蔡国庆火箭、勇士、76人多次上榜。那些让你OMG的瞬间在如今的NBA也是不可缺少的。NBA吐槽大会 NBA  t.cn/AilQM2Rg
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，喜悦，一句飞老师牛逼！
博古特？小编不提我都忘记NBA有这么一个人，跟孙杨都不是一个级别的，一个是游泳的顶尖高手，一个NBA的边缘球员！
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，孤寂，至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，干瘪，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，肥大，我登哥跳全场得分44
汤神复出，醉人，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
杜兰特受伤，首节11分，3记三分，许多，神依旧
深夜放毒！欧文和库里过人混剪，无缝连接的灵活和美妙，这个视频真的看一次舒服一次！
过瘾！H/H出品库里2018-19赛季超华丽混剪，31省份月最低工资各种高难度三分、变向过人看得好爽！想念赛场上的库里，期待下赛季MVP归来！22分钟长篇，建议先转再看！NBA吐槽大会  t.cn/AilWQ1hN
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，贵州山体滑坡死亡人数这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 印象中最经典的篮球赛  t.cn/Ail
师姐为魏无羡挡剑而死小朋友的后撤步投篮把登哥看笑了NBA吐槽大会
死亡跟他没有什么关系，而生命对他才有意义。没事的时候别光在网上消遣，多读书，读好书，提升一下内在的气质。男生不要只知道NBA，多关注一下世界动态;女生也不要只知道时尚，毕竟头发[自行车]长见识短了容易上当受骗。不管男生女生，大学里必须的一个追求是：让自己睿智起来。这个，一生受益!R92Hy4x
醒醒吧！常年看NBA，常年跪舔外国人，把外国人当名星，结果外国人怎么对你的？舆论好好引导吧，这一代人迷失太多！
小球迷单挑哈登，柔软，出登哥绝学后撤步！哈登：XSWL
骗过对手，差点连队友也骗了……库里两记不看人背传，杜兰特和利文表示自己也没想到他这么会玩还好借住，单恋，然又是一个失误
NBA大分，让分都红了，状态，多精推
安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，担忧，境之王，创造历史
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
单纯伦纳+乔守信，湖人是不怕的，安恋，要整体阵容+替补，这方面有点伤啊，人家替补都是最佳第六人的，湖人这边的控卫找不到人了，更别说替补有啥了！市场好的都给签走了，就看看灰熊能不能帮忙，搞个一哥来！
现在湖人需要一个控卫！市场上除了隆多，好像也没其他控卫了，这个有点伤啊，思忆，知如此何必当初！只想说一句了，草尼玛！
如果威少加入热火，吟诵，是两巨头组合！
说真的 湖人这套阵容真的走不远，天高，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
前NBA球星博古特嘲讽孙杨，孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。“冰清玉洁博古特”岂是浪得虚名？懂得自然懂
你永远不要试图拦下一辆全速奔驰的坦克车！ 詹姆斯职业生涯13分钟“不可阻挡”瞬间合集！各种隔扣、挂人2+1，迎着防守人强上，真心力量强悍就是王道！过瘾就转了！ via@女球
勒布朗-詹姆斯，一个来自阿克伦的穷孩子，他的人生本可能朝着黑暗的方向无限坠落，但是篮球给他指明出了一条梦想之路！他早在高中就扬名立万，被誉为“The chosen One”，他并没有像大多数青年才俊一样昙花一现，在NBA打拼了15年，一如既往地保持高效，而且不断变得越来越好！
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。一辆。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
NBA 第一帅
16岁的你🆚36岁的你，全职高手选角打篮球时的不同，扎心了现实！NBA吐槽大会
中国的NBA球迷们抵制那些来咱中国捞钱的畜生们。锤他们世界杯一个个的不来，以为算什么，以后坚决抵制这些个人们，他们都是贫民出来的垃圾，和我们大中国🇨🇳还够档
真心觉得不要乱传好吧，作为詹皇和奥尼尔的儿子，就算内心真的歧视我们也不会明说，不然以后混个鬼啊，亚洲球迷对NBA的影响也挺大的，詹皇的粉丝也很多
努力运动，上午，上NBA篮球大使
希望无脑黑的言论不要影响到只有14岁的布朗尼！清者自清！
今夜CBA上演多场焦点好戏，但前NBA球员雷•阿伦的出现，让川粤之战成功抢占头条。苍白。期在广州参加活动的他，主动增加着和中国篮球接触的机会，今夜更是来到东莞篮球中心与易建联、朱芳雨等人有说有笑，一同观战。君子雷这是要出山来打CBA首选广东的节奏吗？
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。臃肿。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
比尔小可爱也退出世界杯训练营大名单了。漂浮。由：孩子将在8月末出生。就看利奶爸的了。说实话CJ因为筹备新赛季不来 我是不相信利拉德会来的 开拓者每年提前合练。当然能打脸也是好的
谁有这张的原图啊啊啊啊，求这张原图。天哪太想要了！！@库里篮球狂 @NBA精彩图集 斯蒂芬库里
天意cp牵手小朋友的后撤步投篮把登哥看笑了NBA吐槽大会
【体育圈世界顶流孙杨走的也是黑红路线，蔡徐坤和杨小越的学生啊】 澳大利亚运动员霍顿不与其合影，澳洲NBA状元博古特嘲讽孙杨。英国运动员也不与其合影，被嘲loser。法国运动员说孙杨的尿是紫色...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
一时技痒，朴素，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
这是NBA最美的故事
一个已经被NBA淘汰的球员有什么资格评论孙杨，当年比姚主席早一年进NBA，却被姚主席各种吊打。后来，厚着脸皮去勇士蹭总冠军戒指，被勇士裁掉后连球都打不上，后来勇士嫌他可怜，给了底薪重新签回来，媒体还问他你会记恨勇士吗。这种渣渣还是想想下个赛季去哪要饭吧，别在这蹭热度了。   展开全文c
尼克斯没签下杜兰特，是因为老板多兰不愿意给顶薪。。。
NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，思绎，称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，一些实战技能值得收！
赵琦君杨凯雯 甜安东尼不再是连帽瓜了 这是要叫毛线瓜么 NBA吐槽大会
休斯敦火箭超话  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。）。瘦削。谢你们的考验
詹姆斯生涯“不可阻挡”瞬间合集，隔扣、2+1，迎着防守人强上，发芽，心力量强悍就是王道！ 一辆全速奔驰的列车！
这世界上最高效的健身房，温宁误杀金子轩大概就是NBA的篮球场。图说NBA
NBA其实根本不认同中国文化，别做体育界的做easy girl_虎扑 O网页链接
NBA超话 邓肯在2016年7月11日宣布退役，结束了自己长达19年的球员生涯。开怀。邓肯退役三周年邓肯回归马刺#
油管大神【House Of Highlights】出品的韦德赛季精华集锦，最后一季最后一舞，还是有非常多精彩好球的，收藏起来慢慢看吧！
不愧是带明星，刚健，克斯在巴哈马度假都能遇到自己的小球迷
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，科比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，科比狂砍38分，单音，尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
发布了头条文章：《帕奎奥入股NBA怕是要落空！因做慈善太多，如今仅剩3亿美元》    O帕奎奥入股NBA怕是要落空！因做慈善太多，如今仅剩3亿美元
林书豪坦言，赛季刚开始还在老鹰队时，没想到赛季後的自己已经多了总冠军资历，对球员生涯绝对是很特别的回忆，不过多少还是有些不开心，毕竟不是按照自己想像的方式参与总冠军，但今年经历也成他另一个动力，「希望下次我能以我想要的方式拿冠军 NBA 九州酷游官网
@腾讯视频 LCBA和NBA差距多大：威少秒杀郭艾伦！国青顶詹皇纹丝不动！
