这位家长，你是不是兴奋过度了？詹姆斯
书豪的生涯真的像是一部剧本。从黄种人、篮球弱校哈佛五十年来的第一个NBA球员、落选秀，到林疯狂、千万合同，再到伤病、赛季报销、无人问津，真的是大起大落，让人感慨命运的翻云覆雨手。现在真的希望还有球队能给他一个机会，让他在热爱的篮球路上坚持下去
知道为什么奥多姆、詹姆斯-哈登和汤普森迷恋科勒-卡戴珊了吧！ 女球
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
识货的哥们可以看一下好吧这狠货，什么水平我的收藏。和各位分享一下。韦德詹姆斯
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
NBA在国内市场还是这么大
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
李现他真的值得最好的！爱运动，从12年开始健身一直坚持到现在，爱读书，把自己看到的好书，好句子分享给大家，喜欢篮球，那段时间NBA比赛，他就一直给大家分享自己的开心激动，他不抽烟，不喝酒，不说脏话，他经常用“这样可不可以……”和他人商量。每次采访都像和记者唠嗑一样，他是个特别   展开全文c
NBA史上仇恨度最高的一场比赛是哪一场？杜兰特加盟勇士后回到雷霆？不！是2010-11赛季，詹姆斯重回克利夫兰！詹姆斯宣布加盟热火后，骑士球迷对詹姆斯的离开既愤怒又伤心，然后情绪叠加到仇恨，他们作出了一系列的反应，烧球衣、通过各种直播平台辱骂詹姆斯等，詹姆斯加盟热火后首次回到骑士的比赛，   展开全文c
好久没看球了，今天看完电影闲来无事发现腾讯给我推了个勇士打湖人，看了两节真的放松！by the way，要开始为下学期院长杯健身练球了
哈哈，毕竟组织前锋，还是要高一点！
好了 这是我NBA主队了
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
NBA名宿力挺西蒙斯：相信他能练出投篮 76人将会非常可怕ONBA名宿力挺西蒙斯：相信他能练出投篮 76人将会非常可怕
明天开学了 我是詹姆斯球迷
我跑啊跑啊就是为了追上那个曾经被赋予众望的自己。——NBA球员 利文斯顿
NBA虽然更多的说是一个商业联盟，但它同样也承载了太多篮球爱好者的梦想，为有一天可以在这片场地绽放自己，付出了自己的汗水与努力！每一个行业，都充满了竞争，不放弃，坚持自己的梦想！
【姚明】燃向/催泪混剪，你还记得他吗？他带给中国人一个最美的篮球梦！
打篮球最怕遇到这种人。。扎心
詹姆斯联盟第一人，真易主伦纳德了吗？近日关于NBA新第一人，众说纷纭，单看商业影响力詹姆斯绝对是现役联盟第一人，但凡有关于詹姆斯的地方，就是最过火的地方。但是对于联盟影响力第一人却更有各的说法。最近ESPN邀请20位NBA高层、教练、球探投票选联盟第一人，票选结果显示，莱昂纳德力压字母哥   展开全文c
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
莫雷可能是NBA现役的命最硬的总经理之一了。莫雷好几次浮现出下课危机，但总能靠着一些手段强行续命成功，真令人哭笑不得。这种画风像极了足球圈里的那些又臭又硬的保级狂魔。
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
现在才知道CBA都有选秀的，哈哈，原谅我篮球联赛只看NBA，CBA不感冒……
不是不要，是现在的NBA 自由市场有太多的难言之隐 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
所以就是不喜欢蔡徐坤，还需要什么其他的理由吗？垃圾狗就是垃圾狗。上不了台面还代言NBA，服气死，用脚指头都可以把你吊起来打，什么人啊。
第一这个太帅了，NBA真的残暴。
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
17年在华科看CUBA，决赛上半场，厦大落后20分，有个16岁的小伙子力挽狂澜……最后竟然赢了。2年后成了CBA探花。请问你还记得当时有个跟你差不多高的球迷握着你的手说：“我觉得你以后可以打NBA”吗？哈哈哈，早日去美国！@袁堂文
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，词组，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
火箭还是打不过勇士 ～欢声。
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，欣恋，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
没有杜兰特的勇士真的不行，取舍，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
17年NBA总决赛第五场，在学校食堂看的，当时勇士赢了激动的我都快哭了
众星云集！吹杨、米切尔、瓜哥和小丹尼斯-史密斯等人一同打训练赛~真是赏心悦目的竞赛啊~ ～飘散。
经典回顾！科比09-10赛季十佳球！
新的赛季 新的你。苍茫。日快乐 吉诺比利。
曾经的美国篮球界，白人歧视黑人非常严重，但黑人用实力征服了NBA，现在没人敢歧视乔丹，奥尼尔，邓肯，艾弗森，科比，詹姆斯，杜兰特，卡哇伊等等这些牛逼人。所以，坚持打好篮球就好。当更多亚洲人或者黄种人进入NBA，拿到更多的总冠军，他们白人和黑人也就不会再歧视我们了@JeremyLin林书豪
加油湖人
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。满腹。
受伤后大不如前了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
林书豪感觉被NBA抛弃 现场演讲流泪获周杰伦鼓励
好期待雷登几年后登录NBA 打比赛。
NBA这群狗解说，鲜嫩，士队的舔狗们活该你们被骂
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，心事，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，欢喜，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，可爱，类真的能飞！NBA超话
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，笑颜，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
NBA篮球大师真好玩
威少：“哎-老弟，你碰到了呦，不能不承认哦。干巴。错能改才是好孩子哟！”红衣服帅哥：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。
还是詹嫂会带娃，一个个的看起来都很乖啊
隔扣加内特，掀翻瓦莱乔，摧毁帕金斯！NBA官方带你盘点德怀恩-韦德生涯里曾经有过的超强扣篮！
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
没办法，这就是NBA——拥有全世界最佳的篮球天赋还打球最努力的一帮人组成的联盟
有梦想谁都了不起！共勉！NBA
恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～雾气。
刚刚和刘老师对话～：NBA球员165都能扣篮：我TM连网都摸不着我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我：在沈阳你也曾扣过（小朋友球框）
林书豪在分享会上哭了，他说人生真的好难，他感觉NBA快要放弃他了！看的我心里很难受，在我心里他真的是一个非常棒的球员，我特别特别喜欢他打篮球，他为了篮球付出了很多，我也希望自己可以找到无比热爱的东西并为之付出努力，他给了我能量。加油，我的偶像，你会成为最好的自己！
勒布朗-詹姆斯骑士生涯23大精彩进球：年轻时候的他，真是飞天遁地！
林书豪能进NBA是好样的，你已经很优秀了！好男儿志在四方，有梦想就去追逐。我们永远支持你。加油！
MVP! ～思愆。
哎呦喂今天怎么都这么好看  NBA那天也这样吧@UNINE官博
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
现在NBA像三分大赛，确实没之前的看头
[囧] 充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
亚当斯是NBA史上唯一一位多个赛季进攻篮板多于防守篮板的球员
#NBA 希望下次见到库兹马@NBA @Kuz
UZIS以后把主场放在潍坊也不错
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
这么看只有美国的NBA算是最干净了！几十年来在聚光灯下一遍又一遍的审视，严格的联盟规定，对用药的零容忍！全球化最成功的商业联盟！也难怪篮球的影响力了！足球就不敢这么说了
@JeremyLin林书豪 加油，NBA的世界一定会有你的位置，不用沮丧，你是我现在看NBA唯一的理由，我每天都在看腾讯体育关注你去哪支球队！加油，
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，愉快，臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。刚健。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～刚健。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，一下，家都疯了
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，欣喜，身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA超话鲍威尔：猛龙全力冲击卫冕诺曼-鲍威尔认为外界总是对猛龙不够友好，“我们觉得自己每一年都不被世人尊重，”鲍威尔说道，“每一年他们都会认定我们无法打出优异的表现，但我们的成绩总是比他们预期的要好。鲜嫩。尽管在伦纳德离开之后，猛龙恐难在下赛季跻身争冠行列，但鲍威尔表示他们依 ...全   展开全文c
NBA超话 老詹的10年。十年前99，十年后98。詹姆斯，一直在巅峰，无愧现役第一人。忧伤。
NBA超话 林书豪 在分享会上谈到自己的处境，称NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，直言感觉自己似已被NBA抛弃，讲到动情处一度哽咽落泪。29日，周杰伦在社交平台分享自己与林书豪的合影，并鼓励好友写道“相信上帝，永远快乐。宽敞。
小南斯超话 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA超话 ～悲痛。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～欢快。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，绻恋，自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
NBA超话～伤感。
他确实老了，没有09年的飞天大帽那种身体，和对待防守的积极态度了！他不应该像骑士1.0一样大包大揽了，多打无球，放出球权，但是詹姆斯还是詹姆斯他比我们任何人都更懂如何去赢得冠军，我看了他12年的球了，我觉得他平时防守划水有点不大好，他在这点应该和科比邓肯学习    展开全文c
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。气愤。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
相比现在,一下,前NBA真的比较精采
NBA一项神纪录或就此终结！两巨星数据将大幅下降NBA一项神纪录或就此终结！两巨星数据将大幅下降 ～叔叔。
土豪老板去世球队疯狂砸钱！NBA第一高薪球队诞生了土豪老板去世球队疯狂砸钱！NBA第一高薪球队诞生了 ～天高。
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！[抱抱_旧]
正能量好文章，书豪加油！NBA肯定有你的位子！
最强后场！！！ ～秀目。
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。妈妈。应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多   展开全文c
你有你联盟最强的后场，吟诵，这个前场貌似也不差打死你个快船
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，于是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，以每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，觉得，为我是骗人的请绕道 ...全文
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。悦耳。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，思恋，被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，认真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
下赛季锤爆他们好吗 ～机智。
【恶搞湖人版本爆扣，消瘦，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
肯定不是呀，想想当初莫雷弄来保罗，送回家进了西决，那时候不是人人把他当神吗？不能因为一个赛季的战绩来评价一个总经理呀。如果非说莫雷操作上有问题，那也只是在保罗的合同上，出现了一个失误，第一是保罗的合同金额是逐年递增的，在运动员年龄不断增加的时
林书豪近日在分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周杰伦发文鼓励林书豪：“今天的分享，相信上帝，永远快乐。”
细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
今天看腾讯视频里面的一个NBA片子，里面说欧文的几句话:曾经年少的时候总认为离开对方之后的天空是宽广的，可当真正离开后才发现了，已经走远的那个人才是自己的全部天空。 这句话写的真好。 写出来这个11号青年对当初那个身披2号少年所做决定的怀疑和眼下的失落。 仿佛也写出来，眼下的我。不   展开全文c
再见了，NBA！书豪含泪谈告别，球迷力挺：其实你已经很不错了O再见了，NBA！书豪含泪谈告别，球迷力挺：其实你已经很不错了
冠军赛季！湖人2009季后赛十佳球！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
直播吧NBA
ballislove 阿伦-艾弗森生涯高光混剪！一曲《Gangstas Paradise》来回味答案的荣光时刻！那道183的闪电划过了NBA的赛场，也划过了无数球迷的青春，留下永不磨灭的答案！
说说你们是怎么喜欢上🍑我是被一次打火花的逆天上篮圈粉和她的投射能力。（后来才发现原来我还是个颜粉）🍑的投篮姿势是我见过女生最标准的投篮姿势，比一些nba球星都好简直美如画 @WNBA中文微博 @北京女子篮球
NBA版的夫妻同心，前仆后继的帽，说他们没有一腿我是不信！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
形影不离！詹姆斯家人与浓眉家人在一块聚餐！疯了疯了！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
布朗尼超话詹姆斯超话 布朗尼老得夸张了啊 ～彪壮。
布朗尼超话詹姆斯超话 虽然没扣进，高瘦，个球馆也炸裂了
发布了头条文章：《就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，火箭轮流霸占，勇士坐不住了》 就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，结实，箭轮流霸占，勇士坐不住了
其实我想说我最喜欢的NBA球员是姚明啦 也不是啦，嗯，还有希尔啊、乔丹啊、韦德啊、纳什啊…就是不咋喜欢詹姆斯，感觉他像头驴
能打进总决赛，相信勇士的总冠军底蕴，不要低估一颗总冠军的心 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
许凯   巧的勒 科比也是我老大 永恒的偶像这本曼巴精神自传 预售的时候我就订好了每翻看一次就想起那些看NBA比赛的时光老大虽然退役了 但是那段青春 那段回忆 曼巴精神一直都在阿so也要继续加油啊@许凯soso
少了一个冠军，还有MVP和FMVP。但是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。生死。你觉得科比和乔丹的差距在哪？
JR，刚健，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
不要放弃，不要妥协，不要失去盼望。从没看过完整NBA比赛，但林书豪有安慰到我，周杰伦也安慰到我。人生艰难，那就在“旷野”中好好等待，很真实。
下半年强大DJ阵容！尽在FIRST-X（猎头、🐍叔、啊明、CH、棉花糖、NBA退役球星大鲨鱼奥尼尔...）⚠️CH、国内首秀就在FX，中国各大电音节都没有请到过他哦[愉快]  头疼不想去酒吧，为什么不去vas
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。犯愁。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，细挑，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
Attentiontodetails——Anthony安东尼在进攻端他依旧是那个进攻万花筒，速度不如以前，但出色的运球节奏，背身技术，出色的脚步，加上顶级的投篮技术，技术没得说！大杀器！???O网页链接
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，竹筷，箭又得意了一把
第一次合作中国行，你还在Jordan team……最后欣赏，NBA场上又将失去一缕光芒，俊目，离别，前方珍重！
尼玛！！这个算不算NBA最为灭[得意地笑]绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～神韵。
一顿操作 ～伤感。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～温柔。
boom！ ～昼夜。
这是什么魔鬼天赋？ ～宽敞。
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），枯萎，.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，思忆，花兄   展开全文c
别问问就是练
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
目前最喜欢的NBA球星，加油，Jeremy。
真好 慢慢知道了未来的路该怎么走 接下来该怎样活才尽兴 等我25岁了 就来看看有没有经常和喜欢的人去看设计大师或者艺术家的展览 有没有一起去看日本的烟火大会 还有NBA现场或者世界杯 不是说多喜欢 只是想体验一下那种现场大家一起热血沸腾的感觉 30岁了 就看看我有没有像蔡尹33一样 在大学教书 暑假   展开全文c
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。臃肿。   你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～阴郁。
洛杉矶快船 【赛季关键球回顾——路威三分绝杀】2019年3月18日篮网与快船战至116平，比赛仅剩5.3秒！此时路威挺身而出彰显大将风范，他接加里纳利的传球后横移至弧顶位置，迎着丁威迪的防守直接漂移三分出手！篮球压哨坠入篮筐，路威以一颗大心脏成功绝杀篮网！     展开全文c
毒奶大王，温柔，一场就可以召唤神龙了，可惜了
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～缠绕。
训练图克利夫兰骑士超话奥斯曼超话 ～祝愿。
有了海飞丝，英俊，国队别以为你稳了奥斯曼超话詹姆斯超话
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～喝水。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～喜悦。
没有道理，那是总冠军 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
运城大盘鸡队今天成立了，立足NBA的主要战术是用鲜艳的色彩、优秀的设计闪瞎对手。大盘鸡总冠军！
菜 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～思绎。
NBA旗舰店我库球衣折扣太少了根本买不起嘛
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，红润，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，扁平，年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
洛杉矶快船其实是个舞者！路威@LouWilliams23 在中国参加活动，跟着小姐姐学习舞蹈。面带笑意的路威全程学的相当认真！
个人认为，下赛季的西部不是说哪之球队会称霸西部，而是哪支球队不会让伤病卷席，毕竟现在的西部球队基本每一队都有两个巨星坐镇，所以还是挺期待的 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
6年前的一场比赛，画面中出现的人物现在只剩老詹还在联盟中打球。。。以及那年的霍华德是我见过的最懒散的NBA运动员F.O.A.T（The Floppiest Of All Time）。
超级燃！卡特当年在业余联赛上的多个爆炸性扣篮！只能说，有一种扣篮叫卡特！L微观篮球的微博视频
看了NBA的奥本山宫事件，我终于知道阿泰为什么要叫慈世平了😂
进NBA才拿了11分就签了1.2亿合同，他才19岁啊！O进NBA才拿了11分就签了1.2亿合同，他才19岁啊！
别人的目标可能是在NBA站住脚，赢得最佳新秀或挤进全明星的队伍……等等，而勒布朗詹姆斯从进联盟开始，所有人对他的期望以及他自己的目标只有一个，那就是NBA总冠军每一年都在不断的锤造自己，以至于给人年龄上的错觉，这就是勒布朗詹姆斯
勇士这么强不冤，基本阵容都是自己选的，库里汤神追梦 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结][]
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。瘦削。 卧槽，小牛呢？？
至少西决 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
打篮球一定要流畅，人到球到行云流水！勇士上赛季精彩助攻集锦！
法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。怒火。
火箭实力大增啊！下赛季NBA太精彩了！～矮胖。
《 【林书豪2019分享会现场落泪】林书豪：不要放弃，不要妥协！不要失去希望！不管未来你在哪一队，我们都是你这一队！加油！  》来自 中国篮人 的微博O网页链接
官宣！官宣！105亿！！！！过去的四年，有太多的故事发生。今年夏天也发生了许多重磅的交易，伦纳德联手乔治，戴维斯加盟湖人，杜兰特欧文加盟篮网，威少与保罗互换东家等等。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。新赛季我们又要相聚腾讯体育一起看窝   展开全文c
“不仅有身体，仿佛，还会转身”！转完身后还会来一个小暴扣……我们喜欢的就是你们看不惯却又干不掉的詹姆斯
早上起来感受一下面具詹的恐怖现在的詹老汉明显很少这样残暴的表演了。缠绕。NBA吐槽大会#
儿子拿冠军了，臃肿，来蹭镜头？这家长怎么回事，老是蹭儿子的镜头！咱下赛季自己拿一个，让儿子也过来蹭蹭
据说全对的人都是坤坤铁粉 ～自由。
能不能入选詹姆斯生涯最逗时刻？？？这才是真正的猴哥啊 ～迷恋。
不管投的准不准，消瘦，离远不远反正这个装逼的动作挺酷炫的
没调整好姿势！～跑步。
腾讯把NBA版权续费到2025了。。。。你牛逼。。。。好坏都在这几年里出来了。捧红的女主持人后续可以考虑娱乐化了。现有的几个，往NBA主持和解说走吧，太菜。往纯综艺娱乐艺人走，分量又不够。  以后完全可以直播综艺化，NBA周边节目娱乐化。15亿，从5亿到15亿。腾讯肯定挣钱   展开全文c
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。红润。库里拼了#
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，思纬，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，谁的，不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～黑白。
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，轩昂，弗利特助飞西亚卡姆！
中国男篮征战NBA夏季联赛第二场，喜笑，艾伦首发出场20分5助攻对阵国王全场集锦
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，臃肿，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
骑士詹对阵开拓者，悲恋，暴的隔人虐筐！
【欧文30分詹姆斯空砍三双 绿军送湖人五连败】凯尔特人客场以120-107轻取湖人，收获三连胜，欧文30分7篮板5助攻，斯玛特16分5助攻，小莫里斯16分7篮板，海沃德15分2助攻；湖人遭遇五连败，詹姆斯30分10篮板12助攻，瓦格纳22分创生涯新高，威廉姆斯18分同创生涯新高，隆多4分6篮板9助攻。耳轮。 ..   展开全文c
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，动静，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
大哥再壮一点练点弹跳可以打NBA加油啊
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，深邃，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
这个造型我可以的@UNINE官博 NBA那里就这种风格就好了。你懂的。
NBA篮球体育 ～丑陋。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，恳恋，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
小姑娘我看你骨骼惊奇，去NBA去打篮球吧！保准你能全世界的冠军
当NBA巨星遇上广东话！笑CryL篮球大图的秒拍视频[囧]
前湖人球员林书豪台湾行时泪洒现场，感慨NBA似乎放弃他了。发愁。刚跟随猛龙队夺冠的林书豪目前似乎在自由市场无人问津。与科比同天生日的他运气也不好，在篮网三年合同期内连续两年受伤，之后被交易到老鹰，后加盟猛龙队，但机会减少，也间接导致了今夏没有行情。祝他还能打回NBA，刚刚3   展开全文c
号称 火箭历史最佳阵容 🔥
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，浓黑，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。足球。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，仿佛，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
发布了头条文章：《林书豪落泪自白影片，引发讨论！》 希望林书豪的努力能被看见，还有一丝希望别放弃，篮球是他的人生，加油！林书豪  篮球  NBA  O林书豪落泪自白影片，引发讨论！
书豪加油！感谢你让色彩单调的NBA多了一抹黄色。@JeremyLin林书豪
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。单薄。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
“永远不要低估总冠军的心。钦仰。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
为什么乒乓球没有美国人？ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
湖人获得第四顺位签，粗长，姆斯发推！真的很棒啊
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
卡哇伊去了洛杉矶 ～神奇。
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，舒展，满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。存现。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩超话体彩超话欧冠超话
五个大字！ ～干瘪。
恭喜猛龙总冠军，惊慌，喜战神卡乔丹🏆
恭喜邓肯可以光明正大的蹭饭啦竞彩超话体彩超话 ～上午。
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，秀丽，鬼加油啊
NBA球星刚进联盟时候的样子，太青涩了吧ONBA球星刚进联盟时候的样子，太青涩了吧
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。字眼。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。鲜嫩。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。思怀。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
姚明到底有多强？NBA中只有这两个人敢刚他，其中一人被多次教训O姚明到底有多强？NBA中只有这两个人敢刚他，其中一人被多次教训
莫哭，华人骄傲撒，你是全NBA球员里面智商最高的
【赛季关键球回顾——路威三分绝杀】2019年3月18日篮网与快船战至116平，比赛仅剩5.3秒！此时路威挺身而出彰显大将风范，他接加里纳利的传球后横移至弧顶位置，迎着丁威迪的防守直接漂移三分出手！篮球压哨坠入篮筐，路威以一颗大心脏成功绝杀篮网！
爱湖人，爱老詹！哥穿詹姆斯球衣为湖人打Call🎤
小丁这个伤可有些日子了在美国也进行过手术治疗.虽然成功，但是还是达不到比赛要求.去年一整年即没有打NBA，端庄，没有打CBA.希望相关专家能尽快出方案.解决伤病困扰.毕竟小丁对于国家队是非常重要的.毕竟..伤病对小丁的职业生涯影响也是很大的.
NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
【趣味扣篮视频！人球合一大扣篮！】扣篮绝对是篮球最帅气的得分方式之一！而扣篮的方式有千百种，什么才是扣篮的最高境界？有人云：人球一体，人就是球，球就是人！  扣篮
摇晃的背带裤 看得我吐出鲜血那不寻常的美 让ikun陶醉对篮球的愚昧 充其量当个后卫脚下节奏细碎 这样还代言NBA肤浅~那蠢动的音乐 教人们怎么成眠不知名的唇膏 窒息的鬼魅魔性的背带裤 让多少眼睛破碎律师函的威胁 捍卫你的卑微尊严鸡太美 尽管再辣眼总有人为黑坤坤熬着夜你太美 尽管再危险   展开全文c
想不到吧，匀称，鸭蛋儿是NBA史上唯一一位多个赛季进攻篮板多于防守篮板的球员
可悲可恨，几天不曝光你，又他妈骗人，丑东西这样骗人不怕遭报应吗，哦不对。你全家都被你玩死了@岛叔足彩NBA低价合买
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～思言。
终于有NBA球员出来为林书豪发声了！特雷杨，好样的！O终于有NBA球员出来为林书豪发声了！特雷杨，好样的！
周杰伦 混分了，大家加油冲，某NBA形象大使的粉丝开始嘚瑟了
明年NBA应该不会有什么大交易了，甘苦，为你大爷不会再去交换球衣了
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～苍白。
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～彪壮。
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，敏锐，位仍在巅峰！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。富相。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
杜兰特炸了…… ～专注。
洛杉矶213组合 不错 ～红嫩。
当年的“OK组合”可谓联盟里所向披靡！科比&奥尼尔强强联手高光集锦，苍茫，你感受下霸气侧漏的威力.
蓝色1号！安芬尼-哈达威凭借劲爆的天赋，飘逸的打法，骚气的传球，潇洒的暴扣成为最早的乔丹接班人之一，安恋，迪的偶像，一起来欣赏“便士”哈达威的超燃高光混剪！
【汤普森18-19常规赛集锦】18-19赛季常规赛集锦，敏锐，祖除了贡献了一记记蛮不讲理的三分之外，这个赛季还迷上了灌篮，大家一起回顾一下上个赛季的精彩表现！
漫威版湖人宣传片，从杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，语素，个视频有点帅！
詹姆斯骑士四年回顾！自从2014年宣布回到克利夫兰，重新为骑士效力的这四年，詹姆斯每一年都带领球队打进总决赛，并且在2016年成功拿到总冠军，完成克利夫兰50多年的冠军夙愿！4年骑士，无愧于心。扁平。NBA#
威少生涯最强扣篮大合集，粗长，力美学的最好诠释，太燃了！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
阿玛雷-斯塔德迈尔，恐惧，走的扣篮集锦，有没有怀念当年的跑轰
科比-布莱恩特，丽质，曼巴无所不能，球风是真的美如画！
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～慈祥。
再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～一元。
NBA老照片 ～欣喜。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～风铃。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。首尾。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。拉扯。拓者0-4回家吧，看着着急。
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA10大退役超巨的生涯告别战，科比砍60分，一人打满48分钟夺冠ONBA10大退役超巨的生涯告别战，科比砍60分，一人打满48分钟夺冠
太皮了，小男孩整蛊NBA球星，利拉德、林书豪、保罗、霍华德均中招
2016届NBA选秀来到了合同年，兑现天赋并且打出一定稳定状态的，都已经得到了一份不错的提前续约合同，并且诞生了两份5年1.7亿顶薪合同。工资帽大涨的时代，新秀合同后第二份合同的签约数额，恩比德5年1.48亿开始震撼各位NBA名宿，然后便是唐斯、布克的5年1.58亿，如今直接飙升到1.7亿，你们不感谢萧华   展开全文c
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。哥   展开全文c
NBA最奇葩球队诞生！顶薪换鸭蛋， 优质球员都白送 真是苦了球迷ONBA最奇葩球队诞生！顶薪换鸭蛋， 优质球员都白送 真是苦了球迷
杜兰特职业生涯对阵NBA里各个球队砍下的最高分，死神真强大。惊慌。愿KD早日康复。
【腾讯成为NBA 2K联赛在中国的首家分销合作伙伴】NBA 2K联赛宣布，互联网服务提供商腾讯成为其在中国的第一家分销合作伙伴。欣喜。讯目前与NBA有合作关系，是其在中国唯一的在线数字合作伙伴。该公司也是电子竞技行业的主要参与者，是拳头游戏的发行商之一。腾讯体育总经理赵国臣表示:“NBA 2K联赛是世   展开全文c
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。丧气。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
【杜兰特勇士时期高光混剪】跟腱受伤的杜兰特，能否满血归来深受大家担忧！因为球场上打球这么好看，飞机，赋这么高的球员真的不多了！受伤之前，强悍如斯的死神杜兰特，球场上真的是所向披靡！！！下面一起欣赏杜兰特的精彩表现
又帅又能打的库兹马！！！昨天是他的生日，以这部微电影，取舍，他送来迟到的祝福！同时祝这位帅小伙，越来越能打！！？
林书豪十佳球虽然上场时间不多，迷人，是也会发光，林书豪同样也打出过一些精彩进球！不信一起看看他的精彩十佳球吧
周末到了，心慌，们是不是也是这样的呢？来一起看看恶搞快船队员的周末是怎样的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈额
詹姆斯大秀球技，优美，演暴力劈扣，堪称完美教学！！！
杜兰特早期5v5比赛，简直是完虐打爆全场，星眸，无悬念
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～结实。
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～遐恋。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～红润。
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，苍白，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今天开场的空中接力，犯愁，后就没有然后了
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，失恋，他正在慢慢变好!
这只 大比分失利于NBA职业二队就是坐井观天和育人选拔理念错误的结果。王哲林这种体质在亚洲内可能是前10的中锋，在欧洲美国就是软的不行了，周琦也不是杜兰特和英格拉姆的亚洲翻版，说白了60分天赋的球员怎么和90分天赋的球员比？全队软和慢的一逼。欢喜。防回不来，速度拼不过，高强度比赛   展开全文c
牛哞哞还去NBA混过？！？这是不是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@极客鞋谈官网
【哈登/暴扣/过人/后撤步】哈登超强进攻集锦
NBA的中国德比，火箭客场挑战当时有易建联的密尔沃基雄鹿队，赛前姚明和易建联来了一个大大的拥抱。
其实NBA的竞争超出想象的残酷，看看火箭时做替补的洛瑞，给库里做替补的库克，受伤后的罗斯，有能力还得有展现的机会。
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，高耸，中锋也得内外开花，能投能突才能生存下来！
鹈鹕这个新秀后卫真好 自家选的17顺位后卫 尼基尔-亚历山大-沃克夏联首秀23分8助攻 16中9，忧愁，分6中3！快船那个亚历山大堂弟！
鹈鹕8号秀贾克森-海斯 今天出场21分钟28分3封盖，秋波，害炸了！这才是真状元
🎽 勇士老板近日接受采访时表示，勇士会退役功勋老将伊戈达拉的9号球衣，以表彰他在过去6个赛季为球队立下的汗马功劳。一辆。� 目前伊戈达拉下家悬而未决，祝福离开勇士的他一切都好！
✊ 近日，前广州队外援马利斯-斯贝茨参加了在赌城拉斯维加斯举办的球队试训，力争重回NBA，湖人主帅沃格尔也到现场观看。悲痛。� 斯贝茨一手精准的弧顶三分让球迷们印象深刻，祝愿他追梦的路上一切顺利！
2009年西决上的科比和安东尼，巨星对巨星，这无球对抗也太强了！
Dennis Smith JR Unseen NBA Dunk Contest Practice feat J.Cole只关于扣篮超话NBA超话 ～如焚。
从林疯狂到无人问津，为何落得如此地步？NBA名宿的回应直戳心窝O从林疯狂到无人问津，为何落得如此地步？NBA名宿的回应直戳心窝
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，帅气，爸在家都忍不住笑了
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，寥寂，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
胖虎把用在🏀上的力气用在高尔夫上了  ～钦仰。
这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～文弱。
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，洁净，领球队进入夏联4强 不愧是状元
NBA我就不关心谁去这不去那，我就关心热闹不热闹，球好看不好看。愁绪。以，下赛季，京城德比……不，洛杉矶德比，还有76人啊、勇士啊什么的，我噻，想想都贼鸡冻。
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
去NBA那天也给我这么穿
看了林书豪接受采访时哭了,真的很心酸。“我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时,他们就会怀疑我。”他之所以屡受歧视,就是因为他这身皮肤,一个191cm的黄种人出现在NBA的赛场上,天然的就会引发不信任。以前他还有实力去打破质疑,从一个又一
球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，大方，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。在队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。清秀。天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，绻恋，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。性质。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。赞许。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。那边。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
[抱抱_旧]  开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
不会有人够得到的，比NBA平均弹跳高度还要高出那么一块呢
回复@正在NBA:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好一个掐头去尾！这不是你们惯用的手段吗！
牛顿在哭泣，乔丹在默哀！
【吉诺比利精彩扣篮】今天是前马刺球星马努-吉诺比利42岁的生日，“妖刀”除了各种鬼魅般的妙传，还经常在场上上演各种飞身暴扣，即使是在生涯末年，扣篮的精彩程度也丝毫不减当年！下面一起来欣赏吉诺比利生涯末期的精彩扣篮集锦！
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
科比：不是我不传，而是不帅的不传！ via iameasy81
9年NBA薪水6千万，可人生好难！刚随猛龙夺冠，林书豪却哭了O9年NBA薪水6千万，可人生好难！刚随猛龙夺冠，林书豪却哭了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
詹姆斯大儿子布朗尼比赛中险些完成隔人暴扣，祝愿，呆了场边的妈妈和小弟
老兵不死！39岁大加索尔1年260万加盟开拓者！嫂子：我很兴奋在我职业生涯第19个赛季能够加盟开拓者，妈妈，拓者是联盟最好的球队之一，我已经准备好了，并且我非常的高兴！
这才是真正的晃断脚踝   ～可以。
一针见血！名记指出书豪淡出NBA真因，生涯节点或在赛季中期O一针见血！名记指出书豪淡出NBA真因，生涯节点或在赛季中期
始于热火，一趟，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
库里在UCLA赛场上，一次高难度拉杆上篮，彪壮，场边的詹姆斯看了都坐不住了
吉诺比利生涯的一些传球混剪！每一球都是经典，九转，对的大师级别！
林书豪当初做客最前线时，回忆起当年林疯狂的开始！那时候的林书豪可以说真的是在一个边缘，粗细，时有可能被裁掉，最后在打篮网的比赛里掀起了林疯狂！听林书豪自己说真的有点小激动！
目前来看，保罗不出意外将身穿雷霆球衣开始新赛季。妹妹。克拉荷马对于保罗来说并不陌生，黄蜂时期他就在这里打过球。无论保罗的未来在哪，都希望在生涯的最后几年，保罗能有一个体面的结局。
热。NBA休赛期要长草了！！！无聊啊！！！！！！
因为他们认识NBA
台裔NBA球星林書豪，至今尚未找到新東家，他在27日晚間的佈道大會上告白「感覺遭到NBA遺棄」，情緒潰堤，哽咽落下男兒淚。28日下午在「林書豪JLIN DAY國泰夏日市集」，被問及此事，林書豪強調自己也是普通人，希望是以最真誠的心情面對球迷，而不希望給人假的形象，他也同時表示，自己會勇敢面對考驗，   展开全文c
不去NBA被骂胸无大志，去NBA不成回国被骂自不量力。当球员也不容易，主要是有些球迷真tm烦。最不喜欢的就是，篮球圈饭圈化和球迷流氓化。球员打不好就说哪点打不好，扯地域人身攻击的也是sjb。我不敢说永远，但我已经喜欢看郭艾伦打球两年半了，不论高峰低谷，我对他一直相信。对丁彦雨航，也是如此。   展开全文c
书豪泪洒见面会有人质疑，一个已经挣到6500万美元的NBA球员，怎么还觉得生活艰难。我想说，你如果懂篮球，就不会问出这样的问题，书豪毕业于哈佛，全球顶级学府，如果不是热爱，他完全可以找到一份安逸多金的工作的。书豪说道:感觉自己已经被NBA抛弃了，自己已经在人生的谷底。可就是这样的谷底，也是   展开全文c
回复@正在NBA:他们静坐示威累了喷点香槟
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
原来一直觉得NBA 2KOL2是个超级好的游戏，现在商业化越来越严重，充钱的人牛逼，这个我不反对，反对的是区别对待，游戏体验差到极点，主场效应干涉所有比赛，不知道2K，这肯定不是2K 公司设计这款游戏的初衷！！@NBA2KOL玩家分享社区 @腾讯公司 @腾讯游戏
Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
有美媒给NBA历史上最好的状元签，做了一个排名：03年骑士摘下詹姆斯当属历史第一，79年湖人搞来魔术师约翰逊同样不差，84年火箭选中大梦排在历史第三。悲欢。后的具体排名如下图所示。可能第三的争议不小啊，毕竟当年乔老爷子被公牛从第三位摘走那是相当划算啊，况且你大梦的总冠军，还是乔丹第一次身   展开全文c
廉颇老矣，但尚能一战！此前老卡特已经确定要打他NBA生涯第22个赛季了，一旦真的被某支球队签下，43岁的他将会是NBA历史第一人。悄悄。于球队候选，他表示愿意重到自己梦开始的地方，多伦多猛龙队。在镜头前，卡特直言：“那会想必是极好的”卡特说，“可以肯定的是球迷是希望看到这一切的，但嗨哟奥坎   展开全文c
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。强健。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
史上最强！这记灭绝人性、令人血脉喷张的隔人，不对，花瓣，狗暴扣，什么水准？NBA超话
名字最长的人得分方式最低调，思域，BA球探有没注意中国男篮这帅锅名字最长的人得分方式最低调，NBA球探有没注意中国男篮这帅锅
四大天王齐聚洛城，斯台普斯肯定赚翻了。浓厚。，湖人和快船那支球队下个赛季的战绩会更出色呢？美媒Ballislife.com在其官推发起了相关的投票，在参与投票的4,720个球迷中，有51%的球迷觉得，快船的战绩会略胜一筹，而有49%的球迷觉得，湖人的战绩会更加出色一些。那么，各位球迷大家怎么看呢？NBA超话   展开全文c
卡哇伊联手泡椒加盟快船，确实给湖人、猛龙等球队在引援上造成了影响不假，但是在NBA整个格局和竞争性上，却是一个极大的平衡。取舍。们加入快船，意味着NBA正式回到了两大巨头主宰球队的时代，不敢说什么一人一城吧，反正什么超级三巨头、超级四巨头甚至是五星，应该是暂时不存在了，这对于球迷来说无   展开全文c
明天NBA，喜悦，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～惊吓。
NBA天翻地覆，下一赛季各大豪强的看点是什么？ONBA天翻地覆，下一赛季各大豪强的看点是什么？
库里偷听战术，愁闷，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，喜悦，我登哥跳全场得分44
汤神复出，苗条，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
官方宣布，惧怕，场汤神不会再回归了
以前的NBA真好看～寂寥。
😂😂😂
你喜欢布朗尼么，反正我是挺稀罕
莫雷也承诺过下赛季100%保罗会留在火箭🚀结果没几天换来了威少世事变幻能守护你的只有背后的祖国 ～焦黄。
登哥更新了ins其中给他的手表来了张特写但是一些好奇的网友搜了下他的腕表后，地球，哥简直壕无人性啊哈登超话
曾经多么亲密无间一起闯进总决赛结果世事难料，一个在火箭，哀伤，个在雷霆如今又在休斯顿重逢就像生活一样，一定要坚信，只要有缘，终会重逢希望重逢的两人能让我们火蜜说出这句话：__ __总冠军！！！
登哥和威少的重逢，整齐，让登哥解脱地板流，重新表现出那么残暴的表现吗？？？但在我看来，现在这个两百斤的胖子很难跳起来了哈登超话
太坏了太坏了！国外网友用2K恶搞哈登和威少，下赛季最后一投该由谁来执行，威少的操作真的太骚了！
拥有第一个100＋能力值的球员--肯巴.沃克！！！有点小激动
湖人三巨头Kuz*Lebron*Davis ～欢畅。
今日NBA笑点我是科比的忠实粉丝，虚实，从小就是一个快船球迷
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德……轻点喷LA战斗要打响了吗 ～她们。
休赛季必备！纽约训练馆大乱斗，安东尼、米切尔、特雷杨、JR、德里克威廉姆斯、师弟等球星在一起训练。公尺。杨真是骚的一笔，瓜哥依旧美如画，没有比赛的日子真是难熬
NBA这大案终于判了!96一代球员惨死遭抛尸,凶手令人意外不知道有多少人还记得这个球员的名字——洛伦岑-赖特。他是NBA96黄金一代的成员，在1996年首轮第7顺位被洛杉矶快船选中，当时赖特的顺位甚至比科比、纳什、佩贾和小奥尼尔这些球星还要高。墨黑。不幸的是，赖特在2010年遇害，他的尸体在孟菲斯郊外   展开全文c
看到 林书豪 在分享時因為對於下一個賽季是否在 @NBA 的不確定性而感到受挫和掉淚感到不捨。其實想想2012年即將要被尼克裁掉而且還未發光發熱的你，當時才真的是跌落谷底！但是你卻用了一場球賽強勢反彈，掀起  ！不要灰心，不管接下來會到哪個舞台，我相信你都還是能發光發熱的！   展开全文c
斯呆夫表演时间到！！库里连续假动作点飞晃晕波兰铁锤，丑陋，分魔力转圈圈
勇士在大通中心的故事，多音，上就要开始了！Chase Center coming soon.
This is why we Klay运球鬼才16赛季西决过掉防守大闸罗伯森和杜兰特，觉得，且霸气完成扣篮！
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，畏缩，境之王，创造历史
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
多年后的锡安and球哥不敢相信我的眼睛！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
说真的 湖人这套阵容真的走不远，花蕊，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
谁能保证曾经的王者 就会甘心放弃自我！谁能保证他今后不会创造更辉煌的征程！谁也不会，所以，Don't give up，向着你梦想的方向去奋力飞翔 @虎扑篮球 @NBAStyle @周杰伦中文网JayCn @NBA
惨无人道的世纪爆扣！！ ～瘦削。
谁能保证曾经的ALL STAR 就会甘心放弃自我！谁能保证他今后不会创造更辉煌的征程！谁也不会，所以，Don't give up，向着你梦想的方向去奋力飞翔，加油，林书豪！@林书豪  @NBA @周杰伦中文网JayCn @NBAStyle
库兹玛空切禁区接球暴扣！
中国女篮官方写真拍摄花絮，火冒，娘们加油
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。早晚。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
毫无疑问，科比·布莱恩特的得分能力是非常强悍的，不过强如他，在2001年季后赛中，场均砍下29.4分的时候，也只是在当年的季后赛场均得分榜上排名第5位，那么问题来了，当年排在他前面的4人又是谁？场均得分又是多少呢？今天我们就一起来了解一下。  O2001年季后赛，科比场均29.4分第5，那在他之前的4人又场均多少？
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～一辆。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。寂寥。NBA吐槽大会#
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。忧伤。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。浓黑。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
真正喜爱中国球迷的四位NBA巨星，哈登、韦德上榜，一人已退役O真正喜爱中国球迷的四位NBA巨星，哈登、韦德上榜，一人已退役
【NBA赛场永不言弃高光时刻】法里埃德化身樱木一回合连抢7前板！科比阿杜逆境中铁血防守上帝降临！
NBA的黄埔军校！拒绝库里，杜克大学最佳阵容，堪比美国梦之队ONBA的黄埔军校！拒绝库里，杜克大学最佳阵容，堪比美国梦之队
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。快速。疑声愈大    展开全文c
来看看这个卢卡～这个颜值爱了爱了  ～满腔。
正在准备播客节目的CJ～～又一件超好看的渐变T啊 ～大家。
前开拓者球员 多雷尔-赖特 发布一张老照片～利拉德 CJ 巴顿入镜CJ一脸小弟模样这两年CJ真是长开了变帅了 ～红润。
CJ for three～ ～遐恋。
最近CJ疯狂训练 ～哗啦。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～弟弟。
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，陡峭，胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,明亮,这就是nba巨星的统治力！
[囧] 哈哈哈哈哈，笑出腹肌细数NBA赛场上那些最夸（gao）张（siao）的走步，最后老詹自己都忍不住乐了O网页链接
近日，很多NBA球星纷纷退出梦之队，使得原本星光闪耀的大名单只剩下一些没有多少名气的球员，波波维奇手下可以使用的人才实在是不多，虽然现在的安东尼的得分能力退化严重，没有凌驾于大多数球员的超强实力，但安东尼的大赛经验，以及精神领袖、关键时候的大心脏素质，会给这届梦之队很大帮助，身经百   展开全文c
林书豪现在最大意愿肯定是回归NBA打球，虽然暂时没有得到NBA俱乐部青睐，但从打球方式来看，他是很好双能后卫之一，拥有自主得分能力，还是一位善于挡拆和掩护帮助队友创造进攻机会，所以加盟一支季后赛边缘球队，或许重建中球队成为第六人角色，从本质上来看并不会很困难事情，只是合同方面就会成为双   展开全文c
今夏NBA 30队单月签约总额40亿美刀创纪录！76人撒4.8亿最壕今夏NBA 30队单月签约总额40亿美刀创纪录！76人撒4.8亿最壕 ～一辆。
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。慕恋。个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，忧愁，后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
NBA"Taste Your Own Medicine"时刻，陡峭，来混早晚都要还的！
每一张图片都在述说一个篮球故事！有回忆！有青春！有胜利！有失败！一直在追寻篮球梦的勇士们！为你们歌颂 ～阴郁。
2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，发愁，人泪目！
凯里-欧文全明星赛高光集锦！24分钟的长篇合集！共6次NBA全明星！全明星的舞台对于欧文来说绝对是最佳秀场，单薄，多精彩的操作！
【戈贝尔18/-19赛季扣篮集锦】霸气补扣、空接劈扣、隔人砸扣！  ～细长。
LeBron James 湖人时期的灌篮！  ～枯萎。
湖人官方新赛季预告MV！ 💜新赛季值得期待！  ～积恋。
10年前99。10年后98。枯萎。姆斯断崖式下滑！不由令人感概：岁月不饶人啊！ 老詹接近了嘛！
10年前99。黑瘦。0年后98。詹姆斯断崖式下滑！不由令人感概：岁月不饶人啊！
也许背后的艰辛只有林书豪自己知道，每个人都有脆弱的一面，棒球，谢你的坦诚！林书豪已经证明了黄种人可以把篮球玩的很6
周董是林书豪好哥们，丧气，励勉励激励老友做的太到位！就像今天CBA选秀大会上林书豪说的那样，选上没选上不是最重要，关键看下一步你怎么做！
拿了冠军却可能再也打不上NBA，林书豪哭了-观察者网 O林书豪哭了：人生好难，但我要做不放弃的榜样
“感觉自己被NBA抛弃了”其实在经历落选、被裁、歧视、韧带撕裂后还能在NBA这个世界最高水平的舞台上坚持，林书豪已经很棒了！完全能体会他那种伤心与无奈，当机会出现在面前没有把握住可能就永远错过了 感觉新赛季林书豪在NBA很难好机会了，欧洲联赛或者是一个好选择。秀美。
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，各种精彩大帽，欢快，人血脉喷张！
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，命令，远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～朱唇。
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，思越，比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，科比狂砍38分，皮尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
林书豪返台记者会，模拟，豪聊到被交易，夺冠，网络黑子，伦纳德的选择以及自己对未来的展望...如果有一天不在NBA，自己离开时一定是非常骄傲的，每年亚洲行看到自己那么多粉丝，他都会告诉自己，要在亚洲打几年，一起听听书豪的心声！
NBA超话 拿下字母弟还有一个很隐藏很隐藏的属性。 　　你们还记得湖人当年是怎么把大加搞过来的吗？嗯，湖人拿下弟弟，失意的哥哥一直未能拿到总冠军，最后。忧伤。。。　　 ！
RJ与诺克斯在高中的比赛集锦  ～高耸。
腾讯对于NBA在中国的发展有着不可替代的价值，” NBA主席亚当-萧华（Adam Silver）表示，“腾讯有着广泛的用户群体和广受欢迎的多种平台，这对篮球的发展至关重要。富态。期待着通过我们本次扩展的合作，进一步加深NBA与中国球迷的紧密联系。
布朗尼的这双花里胡哨的欧文是由球鞋大神sierato制作的，疼痛，前也给RJ定制过球鞋
努力训练的诺克斯 ～雾气。
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，哀怨，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，善恶，史首冠，吹爆小卡，绝对的超级巨星！
不知不觉已经到了赛季末，除了感觉时光匆匆，蓝求，记忆最深时刻的是什么呢？
感谢NBA
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。左右。
最美篮球主播，大长腿吸睛，身材好到爆！难怪哈登对她念念不忘
我爸喜欢的NBA明星叫麦迪，好像曾经还和姚明一起并称“姚麦”，而且那会还误会我们家狗是公的，就起了个名字叫麦迪
视频中还有林书豪和科比的身影，不过我印象最深的还是尼克杨在湖人的最后一个赛季，那时他就是沃顿在洛杉矶的汤普森，而尼克杨也尽其所能，一直饱受诟病的防守这个赛季也格外努力，还主动申请防守对方主力后卫！
这就是为什么球员需要尊重裁判
球哥这身怎么样？帅就行了 ～耳轮。
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。坚定。
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，激怒，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，苗条，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
Woj：杜兰特将不会执行最后一年3150万的球员选项，恼火，为自由球员！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
法尔可以帮助凯尔特人，他就像年轻时的拉塞尔！凯尔特人队与身高7英尺7英寸(约1.83米)的球员签下了一份为期一年的合同，很多人已经准备好收看今年最有趣的前景之一——如果他进入最后15人名单的话。欢喜。CF的产品Fall并没有入选2019年的NBA选秀，但他在夏季联赛中表现出色，足以延续他的篮球未来。他   展开全文c
NBA球迷俱乐部超话 卡特这几个360上篮什么水平啊，美目，弟们！
NBA球迷俱乐部超话 练小臂最高的方法，祝愿，在这里哟！
NBA啥的什么队啥的咱也不懂咱也不敢问呀就是喜欢德克士和NBA联名的这个杯子呀
主要是联盟控卫太多了，而且书豪年龄也大，在猛龙也没有打出身价，尼克斯时的林疯狂很难回来了，但不可否认，这个黄皮肤的后卫，让美国人认识他了，加油豪哥 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
球迷自己这么认为是他自己的自由，我没有什么想说的 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，哪里，有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。绻恋。保罗一切安好！
这个看哭了 ～发慌。
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。欢快。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
过去的四年里，通过腾讯体育我们看到了许多经典的瞬间，经历了很多的动人时刻。这个夏天，NBA迎来了数年来的巨大震动，威少、保罗、伦纳德、乔治等大牌球员纷纷改换门庭，唯独不变的是腾讯体育将在未来的六年里继续陪伴着我们。心慌。 最后，恭喜  ，感谢腾讯体育的陪伴。未来   展开全文c
不容易啊！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
【中国男篮后卫孙铭徽被撞 诊断为轻微脑震荡】北京青年报记者7日独家获悉，在中国男篮与NBA国王队热身赛中，孙铭徽被对手撞伤头部。赛后到医院进行检查后，确诊为轻微脑震荡。娇嫩。现在头晕恶心，是否会缺席接下来的热身赛，目前未有确定消息。（文/北青报记者 宋翔）
李现喜欢詹姆斯我想我可以开始喜欢NBA了可我觉得库里的衣服好看怎么办还有那个绿色的队伍 是什么？？
什么app可以竞猜下注NBA世界杯赛？ 火箭也在今日为新援威少拍摄了定妆照，来到休斯顿的威少跟哈登重聚很兴奋，发布会上哈登一直默默坐在前排的位置上，安静的支持威少。
NBA远比我们想的复杂！书豪可能真的再也打不上NBA，现在都还记得从2012年2月4号到2月10号，林书豪4场比赛场均28.5分3.8篮板8助攻1.8抢断，投篮命中率57.5%，开启了“林疯狂”的序幕。他的NBA之旅真的超级励志，从落选到替补到首发，最后在NBA打出一些名堂，书豪付出了多少努力也许只有他自己知道，   展开全文c
书豪加油，人生就是起起伏伏不如人愿。NBA之外，篮球之外，世界还会更大……
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。粗长。一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。臃肿。龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～细挑。
中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，秀美，场又要干雄鹿
奋斗的下半年开始了篮球世界杯超话 ～忧愁。
小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，希望小托马斯能再次证明自己，单纯，忘初心
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。愉快。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，孤独，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～快乐。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～浓厚。
帕金斯结婚十周年威少到场出席，强健，弟俩关系真好
威少发布会，哈登全程陪伴，公斤，爱了
嗨起来哈登和说唱歌手Travis Scott在拉斯维加斯 ～百愁。
小里弗斯和塞斯库里一起训练💦新赛季加油呀！！！ ～婉恋。
林书豪在近日的分享会上讲话，思越，感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周杰伦发文鼓励
NBA球员林书豪近日在参加分享会时激动落泪，表示对于在休赛期的自由球员市场无人问津，有着蛋蛋的忧伤，并表明感觉NBA放弃了他，对于这一举动，很多好友都在为他加油鼓劲，小蓝表示，别放弃，加油，晴天会来
希望下赛季的老詹，依恋，旧像过去的16个赛季一样，毫无进步，打出27+7+7的普通数据
此时的老詹，浓重，极了在初中生场地里装逼的我
老詹大儿子布朗尼实战冲刺隔人爆扣，相恋，惜扣飞了；一旁的弟弟布莱斯人都傻了
布朗尼所在球队又夺冠了，老詹蹭了一波合影。细挑。这老头还挺会强镜头。
35岁的老詹看儿子比赛时的平筐扣篮，可以可以。下个赛季一定是联盟最会扣篮的控卫了。晚安😴 詹蜜。激奋。NBA吐槽大会#
老詹转推，谁期待看到Bronny出演《怪奇物语第四季》？看来老詹很期待啊。悲欢。NBA吐槽大会#
一个扣篮动作挺漂亮。
准二轮 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
算是吧，更多的现在詹皇是作为一个标志，而不是一个统治者了 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。刚健。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
库里超话一个可爱的小女孩深得库里宠爱 ～命令。
库里超话库里只差雷阿伦490个三分了，忧伤，赛季能否超越
库里超话库里不单单只有出色的三分他还有惊艳的运球自己骚操作 ～怒斥。
开拓者已与主教练特里-斯托茨完成续约 ～红润。
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，中学，到哪跟到哪也是醉了
一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，思忆，归到了波波维奇老爷子身边
丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～恐惧。
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～富态。
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，愁闷，的是两个活宝太搞笑了
哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～激怒。
林书豪十佳球虽然上场时间不多，禁止，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
我一直觉得公牛是一支被低估的球队，内线的防守小洛，球风颇具飘逸风格的拉文，有一手三分投射能力的马尔卡宁，主要是这支队伍年轻啊，未来一番操作，前途无量 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～阴郁。
虽然渣浪真的渣，但是感觉比腾讯好，who knows
本赛季圣安东尼奥马刺队客场挑战密尔沃基雄鹿队，自由，罗赞在比赛最后时刻借助阿德的挡拆过掉布罗格登，杀入内线空中躲开字母哥的封盖扣篮得分🛫️🛫️🛫️⚠️⚠️⚠️圣安东尼奥马刺超话
一些不让人仇恨(没有黑粉)的球星你罗、司机、马努等人上榜 ～干瘪。
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。单恋。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。恐惧。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
西帝是真的懒，就事论事，投射能力现在看起来有些许上升，但是你不开发有毛用，我承认你的防守确实蛮不错的，组织也有，但是西帝再不开发，未来几年在联盟里站不住了，现在的防守性球员谁还没有一手投射能力，就连新秀艾顿，不客气的来讲，再有两年，艾顿的投射都可以比西帝猛   展开全文c
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。强壮。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
【扣篮周回顾】阿德晃到洛佩兹，突破后的单臂暴扣，甘苦，时还有加罚！
【扣篮周回顾】德罗赞杀入禁区，干瘦，中躲闪后隔扣字母哥！
【扣篮周回顾】德罗赞转身摆脱哈里斯杀入篮下，秀丽，对加里纳利侧身滑翔暴扣！
卡罗尔33岁生快🎉 期待着你在马刺首个赛季的表现！ ～奔腾。
【NBA扣篮周回顾】怀特中路直杀内线，忧心，对镇守篮筐的莱恩，怀特直接跃起完成一记单臂隔扣！
【NBA扣篮周回顾】怀特无惧追防的克雷格，微弱，接起飞隔扣！
美媒公布了一项关于上赛季最受欢迎球员的排名，其中库里排在第七。心情。想这应该和投票的年龄层有关，可能参与投票的小学生再多一点，库里就能飙升了具体排名如下👇第一：罗斯第二：詹姆斯第三：字母哥第四：韦德第五：沃克第六：利拉德第七：库里第八：诺维斯基 ...全文
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。战机。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。发慌。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
卧槽！恭喜龙哥！留在NBA了！ ～喜笑。
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，咱们，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，看了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，细挑，传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
库里ins晒巴黎之旅照片，什么，祝大R生日快乐，幸福的一家人
做康复也要rocco陪着～ ～激情。
我是真的不知道，077太爱玩，威金斯太养生，塔图姆有时候就是毒瘤，字母哥现在看来很厉害，年纪一大，不开发投射和控球能力，就是老年版詹姆斯状态，甚至还不如，欧文控的一手好球，但是没有控制队伍的能力，恩比德，现在看来蛮不错的，但在这个时代，中锋想真正的打出名堂来   展开全文c
官方回顾扣篮时刻 ～状貌。
女神级，NBA，收割机
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，雾气，中国打CBA将有可能实现双赢！
大爷今天的发型很酷啊。来啊一起偶遇啊。干瘪。韦德中国行#
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。回声。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，单薄，燃，蓦然回首，往事在心头！
一场没打，就排上了，你让得过mvp和总冠军以及NBA50巨几个人情何以堪？
威少重新启程书写休城传奇，创造历史为什么不呢？
Zion已经占领了纽约各大街道 ～畏缩。
Zion杜克大学进球炫酷剪辑！用时间去证明人们对你的质疑吧，物理，油胖虎！
Nick DePaula：海斯已经与耐克签下了一份多年的合约，很大程度上是因为夏季联赛上的那个惊天一扣还有和Zion一起打球带来的曝光度。敬佩。油小伙子
摇头晃脑的Zion这个角度可以看出锡安到底是有多壮实！圣徒队四分卫Brees穿着Zion的鹈鹕球衣跟Zion和他的继父打招呼。丰富。NBA吐槽大会#
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，焦黄，也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
人的实力不可能之前有现在没有 或许会差点 但他曾经厉害或是毋庸置疑的 而运气也连带了影响自己的际遇 可整个NBA就那么容不下他么 又或许是根本不愿意给他在一次的机会
无伤病就好 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。花蕊。012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战   展开全文c
太帅啦啊！！！跪求NBA那天这样 谢谢adqc
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～思忆。
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，孤独，叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，将来，在的中锋没人能够奉献这种表演！
超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！   ～喜悦。
When they cross，it is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，喜悦，以收！
脚步的艺术，矮胖，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。洁净。质很不错的版本，值得收藏！
央视最前线出品，强健，009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。丰富。过好在我们拿下了总冠军，在赛季结   展开全文c
巴迪-希尔德上赛季精华集锦，低调的射手！整体节奏不错，慈祥，线能力比较突出，国王这些年轻人真的很有前景，球风很讨喜，感受一下！
NBA官方出品，本赛季联盟百大扣篮，满屏的天赋啊！字母哥几度上榜，物理，的凶残，喜欢暴力美学的你不容错过！
克劳福德＆路威本赛季精华集锦，第六人的典范，飘逸的球风，关键时刻总是会拿上场的核心进攻武器，清静，威上赛季也完成了一次大爆发，快来感受一下吧！
Br官方出品，布拉德利-比尔职业生涯精华集锦，使人，奏一流，关键时刻各种嗜血绝杀，而且绝对是个十足的扣将，非常炸！
顶级防守人！保罗-乔治职业生涯迄今防守精华集锦，抢断，封盖一样不差，发芽，对是锋线上的防守尖兵，感受一下窒息！
三球最新德鲁联赛精华集锦，传球视野和几波成功的防守都不错，中间一个小拜顿也是很帅气了，但终结能力三球确实有待加强，整体表现还不错，俏丽，看一下吧！
拉塞尔职业生涯传球合集，洁净，球的意识真的很不错，节奏一流，视野各方面都ok！期待下赛季拉塞尔在勇士能有更好的表现！
【回到过去】2010年季后赛湖人对阵雷霆，雷霆三少碰上老大哥，杜兰特全场拿下22分，威少拿到18分8篮板6助攻，哈登也有15分5篮板进账，欢喜，然都很青涩，但绝对潜力爆棚！肉眼可见的天赋让人羡慕，真的不敢想象如果三人还联手，那将会是怎样的统治局面，一起来重温一下吧！#威少保罗互换   展开全文c
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～浓重。
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。狡诈   展开全文c
可能在猛龙季后赛那段时间让联盟以为林没有能力在nba打球了，但是个人觉得豪哥还是能得到一份合同的，能力还在，但是去争冠球队可能机会小了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
麦克勒莫发布训练照 ～愁肠。
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
骑士球迷也在这么喊，朱唇，只是凯尔特人球迷
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～顾恋。
NBA这组图绝了
哈登道歉哈登微博为在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀 ～富态。
叁加一总决赛现场扣篮大赛，恐惧，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
六年勇士生涯完结，三座总冠军，一座FMVP奖杯，四年前的那支初代勇士，神奇，今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
这样一来一去，公尺，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
我觉得这样落泪就没必要了，要不是中国市场，你也不会在火箭拿到高薪，虽然你会间歇性拿到好的表现，但是在NBA，你的能力真的不入流，猎豹，多好的球员还没比赛可以打，很多发展联盟球员为了一个双向合同，底薪合同都在努力了，你已经成功过，辉煌过，还拿了总冠军，所以我觉得算是功成名   展开全文c
Ayo 艾瑞巴蒂在你头上暴扣No Fly 我们根本不是爱豆请欣赏鹈鹕队的暴扣哥们的表演，快速，ion、海斯、英哥、球哥、霍勒迪的暴扣Show！
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。丰满。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在29日凌晨3点半开打！足彩超话 NBA季后赛超话
在片场也能这么嗨！詹姆斯在《空中大灌篮2》拍摄现场也不忘庆祝Taco Tuesday，初恋，想想我应该去吃个鸡蛋灌饼
LeBron James Mix - “Old Town Road” 詹姆斯进入NBA已经转眼接近15年了，但是令人佩服的是詹姆斯在34的年纪，依然充满斗志，来到湖人目标是带领湖人夺冠，这是詹姆斯给自己34岁的时候接下的挑战，是非，赛季詹姆斯到湖人后依然保持着场均28.8分+6.9次助攻+7个篮板的巨星级别的数据，前不久刚刚进入NB   展开全文c
去年夏天塔图姆与克拉克森、乌布雷的单挑还意犹未尽，今夏Drew Hanlen训练营制作的塔图姆、比尔及保罗的单挑视频又新鲜出炉了，柔软，睹为快！
NBA季后赛首轮，奇才继续坐镇主场对阵猛龙，双方前三场猛龙大比分以2-1领先。畏缩。赛开始后，猛龙在德罗赞和洛瑞的带领下控制场上的局势，带着11分的领先进入下半场。易边再战，比尔和沃尔帮助奇才在第三节结束时追平比分，随后两队打得十分胶着，关键时刻，沃尔为奇才挺身而出夺得主动权，最终奇才主   展开全文c
本赛季不少于2500次触球的球员中，恐惧，G以每次触球得到0.476分位列联盟第一，而小卡以0.465分位居联盟第二
小卡会来中国 ～生气。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。朱唇   展开全文c
NBA超话 这届扣篮大赛的场景好像是在高中的时候，瘦削，是令人怀念
NBA最恐怖的一场比赛，能够，动了4倍的保安，詹姆斯：终生难忘！
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～漂亮。
最后一支舞终了，花瓣，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
听这空心入网的声音，帅气，的是清脆悦耳，相当好听JR史密斯超话
在场边忽然出现两个熟悉的身影 ～愁闷。
一波威少火箭帅照   ～惊吓。
就是快！小狐狸福克斯上赛季扣篮表演集锦    ～笑容。
场均35.4分5.3板4.5助！科比05-06赛季混剪。欢快。科比#
NBA哪些球星没有模板？字母哥是暴走的内线，一座，德曼痴情于篮板
昨天在二胖结婚周年庆晚会上的威少，JR史密斯也在。恬静。NBA吐槽大会#
就这一下，花蕊，奠定了他世界第一詹吹的地位
乐福将退出美国男篮训练营，愁闷，瑞将在手术恢复之后归队
欧文梦之队华丽操作合集，蜡黄，内赛逆天运球晃过科比
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，寥寂，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
隔壁听说终于要搬到英格伍德自己的球馆了，震怒，是球馆预计完工时间是2024年秋天，那个时候他们在斯台普斯的租约也到期
这位家长有完没完！您能不能消停点啊~太闹了 ～激情。
这球迷很机智，疼痛，省了买球衣的钱了
NBA超话 每一天的你，其实都拥有幸福的能力。依恋。今天起，做最好的自己。
2011年停摆赛季野球场杜兰特与詹姆斯上演疯狂对飙，情恋，个顶级小前锋之间的对决，如果这两人在一队那真的大结局了
戴维斯训练中～浓眉大眼 越看越顺眼 ～发慌。
哈哈哈哈哈哈哈 虽然你认真庆祝球队进球的样子真的很可爱！但是你连滚带爬拾鞋子的样子我真的只想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ～思想。
来看神仙球！詹姆斯各种压哨超远三分合集   ～使令。
96分钟超长篇！詹姆斯职业生涯至今14次得分50+比赛全收录，从进入联盟第二年第一次拿到56分，思理，上赛季在湖人拿到51分，整整跨度15年！这可怕的巅峰长度也是没谁了！绝对值得收藏！
真的是神仙打架！2005-06赛季的得分榜前五！科比以场均35.4分高居榜首，第二的艾弗森是33.0分，第三的詹姆斯则是31.4分，佩服，四第五分别是大将军的29.3分和韦德的27.2分！！
威少火箭发布会现场，正式穿上火箭球衣！时隔七年，肥大，登和威少重聚休斯顿！
保罗单挑比尔时使用的一套连招，它们，作和尼克杨那球有点像！真的都很骚气！
我为鞋狂超话
克莱年轻时候真的帅啊 勇士
老去的库里库里  NBA
NBA的选秀、工资帽、奢侈税等机制让每队都有机会，每队都有自己的良性周期。特反感足球动不动就豪门豪门，你一个赛季花了人家几十倍的钱买球员，你赢是应该的啊
你看NBA赛场上的澳洲人，打球都脏，这个国家人就不行说什么没用
林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军O林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军
原来大姚还请乔丹吃过火锅啊
“便士”生涯十佳球感受哈达威的灵动与飘逸
年龄大了，球队需要发展，需要重建，并且书豪能力在NBA不算最好的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2018-19赛季经典大风车暴扣集锦！ ～叔叔。
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
我或许知道了小卡变成“秃曼巴”的原因了我湖卡鲁索女友这颜值什么水平？！洛杉矶湖人
杜兰特：球员要是没超越科比，就不认为比乔丹优秀！小帅偷拍蜗壳马屁
CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
NBA 雷霆三少，后来阿杜秃了！！
杜兰特受伤也没閒著，跑去当裁判了！篮球 NBA 杜兰特
布朗尼与队友配合打出好球，詹姆斯疯狂庆祝，动听，后把差点把鞋丢在球场里篮球信仰超话
邓肯：头都秃了！能不能稳重点🙄 ～宁可。
看着都疼 ～恐慌。
帕克2007年总决赛高光时刻！！2007年季后赛一路走来，马刺战胜的每一支球队都有个超级后卫——艾弗森、纳什、德隆，但到了总决赛，骑士的首发控球后卫是以三分著称的NBA菜鸟，丹尼尔-吉布森。恬静。惯了“地狱模式”的帕克，在总决赛舞台上却碰上了“新手难度”，于是他在攻防两端都得到   展开全文c
老詹这个过人，欣喜，否进入生涯前五
体育 NBA 【哈登经典三分】在火箭对阵爵士的比赛中， 哈登在最后关键时刻命中了一记三分
今天NBA2K官方公布了球哥的2K能力值79。赤裸裸的数字没有意义，但如果你选择对比，同届探花秀塔特姆能力值85，国王队5号秀福克斯86，13号秀米切尔更是高达88 ，你就不得不叹息球哥他的确成长的速度慢了半拍。顺便说一下，塔特姆比起去年还降了两点能力值，真是太可怕了!然而值得欣慰的是，状元郎富尔茨   展开全文c
首胜我拼到最后双手发麻也算对得起自己了 郑州 ～崇拜。
见到甜瓜的野兽科斯塔，雾气，心的像个200斤的孩子
我森哥还没找到工作 ～孤立。
林书豪——“林疯狂”的开始—— First Game   ～忧心。
科比：和德怀特合作 才怀念沙克 他是那么伟大 ～雾气。
《林书豪泪洒演讲！超级新星暖心，名宿发声力挺，小土豆深表同情》自由球员市场让我感觉非常艰难，因为我感觉NBA好像放弃我了，他们不会放弃任何一个怀疑我的机会，我始终这样觉得。O网页链接
每次看NBA我都要大声疾呼为什么腿这么细！！！！字母哥和KD！！！??
一看NBA消息就好像钱都不是钱了，可能都是卫生纸，一亿一亿的，兰而，我呆呆还能陪伴我得日子还是极度开森的，希望能开森几十年，嚯哈哈哈
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，遥望，场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
【金州勇士18-19赛季金州勇士官推最佳控运过人合集】试图寻找克莱的踪影 ～陶醉。
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣   ～缠绕。
休赛期，NBA许多球队的阵容都发生巨变，改变带来了机遇，同时也带来了危机，尤其对一些队伍的主教练来说，如果把握不住机会，下赛季，他们将面临极大的下课风险。宁静。6主帅面临下课危机：雷霆教练恐背锅 火箭小胡子在列
能攻还能防！保罗-乔治生涯高光防守表现回顾！犀利的抢断和精彩的补防，恳恋，盟攻守俱佳的代表性球星！
顶翻巴蒂尔劈扣+戏耍对手，英俊，克斯时期的小斯依旧凶残
就问这要怎么防？2004年总决赛大鲨鱼奥尼尔主场单打进球集锦。思理。洛杉矶湖人#
和NBA球星对抗什么感觉？看完这些图片你就懂了 ～兴奋。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。代替。自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
这一球再看还是牛到爆，思服，过却被裁判吹了哨
【】自由球员林书豪仍然没有找到下家，近日在一次演讲会上，林书豪分享了自己在自由市场漫长等待的等待与煎熬说到动情处不禁撒下英雄泪，作为林书豪的好基友周杰伦发文鼓励：相信上帝，优美，远快乐！
布朗尼沿中路突破起飞单手暴扣，耽恋，边看球的老父亲激动的像个二傻子安保人员能把这个老父亲清出去嘛？
詹姆斯分享视频：Vegas nights这景色真好看  看的我想游泳了周末了 ！你们都在干嘛呀  ！一起游泳去嘛？ ～富态。
这家长这么🐮 怎么不打NBA啊
一起来欣赏下保罗上赛季的神奇表演吧！ ～贪恋。
经典回顾！林书豪2011-12赛季原声进攻集锦！这是属于“林疯狂”的成名一季，有着包括连续20+、面对科比砍下38分、绝杀猛龙等精彩表现，让世界记住了自己的名字，善恶，疯狂！林书豪的身体素质和速度真的是被大大低估的存在！
笑死我 “Everyone knows that Tim Duncan is a big trouble maker and bad guy in NBA.”
Bronny队友秀起来啦！还有位熟悉的朋友在场边观战👀 ～思越。
早上好呀！Nina晒娃啦！No哥痴迷飞机，Skye和JoJo乖巧可爱，威三岁呼呼大睡。恋恋。威斯布鲁克#
哈登缺席今夏中国举办的男篮世界杯！回顾登哥在梦之队的精彩集锦！ ～富相。
ballislove超话 当年CCTV5制作的艾弗森生涯纪录片《传奇》，一个从社会最底层爬出来的篮球兼橄榄球双料巨星，敏锐，入联盟后艾弗森还是那么桀骜不羁，曾经不过不少批评声音，直到后来人们都被他的斗志所折服，2001年总决赛艾弗森挑战OK组合第一场铸就经典！这，就是答案！ BALLISLOVE篮球是爱的秒   展开全文c
2005～06赛季NBA各项数据领先者，三个都是来自96黄金一代！得分王科比，助攻王纳什，恬静，帽王坎比！
哈登和威少被认为是西部最棒的后场 ～咱们。
NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，愁闷，人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，最小，开着97年“油老虎”
虽然我湖无缘季后赛了，思惟，詹打球还是帅
特纳多年来都在追随阿德尔曼，作为如今火箭的首席助理教练，他的存在无疑会继承了阿德尔曼大部分的执教理念。就阿德尔曼对中锋的运用而言，他完全有能力淡化掉五号位的空缺——尽管姚明NBA生涯场均出场时间最高的一个赛季就是在阿帅执教期间出现的，但姚明恐怕也会在特纳的体系当中作用被化解掉。
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，方位，迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
杰拉德格林已经准备好为休斯顿奉献一切！ ～丽质。
湖人搞定了字母弟，使人，021年的夏天，我懂的
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～战机。
新秀赛高清回顾 ～心事。
扣篮图搞一波 ～强壮。
不懂就问🔥系列？这是什么防守？ ～洁白。
MV混剪回顾克里斯保罗职业生涯。悦耳。最接近总冠军的两年过去了，期待炮哥下一站再发光。
当年联盟最强进攻火力！安东尼、艾弗森黄金双枪精彩进攻集锦。大家。NBA吐槽大会#
虎父无犬子！14岁的Bronny模仿詹姆斯的高难度扣篮！！ ～山高。
【米切尔扣篮大赛夺冠全回顾】2018年全明星扣篮大赛，米切尔第一扣自抛自扣48分先拔头筹；第二扣高高跃起，粗犷，跃众人拿下满分进入决赛；决赛中米切尔穿上卡特猛龙15号经典球衣，用一记转身360度大风车致敬卡特成功夺冠
NBA球星与球迷单挑系列，安恋，心疼这几个孩子了！摧毁篮球梦啊！
NBA超话 76人的死亡无纹身五虎。。。飘散。
当年奥尼尔砸烂了NBA的篮板，公里，竟赔了多少钱？说出来你敢信？
这才是真男人！盘点 的那些硬汉：罚球线的科比令无数人感动！ ～欢腾。
高清镜头下的科比动作，圆滑，如画到让人羡慕！
NBA2K18街球模式，忧愁，迪、科比挑战乔丹、皮蓬，结果势均力敌！
征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了  ～字眼。
迫不及待要并肩战斗了，惊吓，箭新援晒去年夏天和韦少小李训练视频
鞋都掉了！詹姆斯冲入场内庆祝儿子队友空接时掉鞋 湖人球星勒布朗-詹姆斯昨日现场观看了儿子的比赛，在目睹儿子队友完成空接后，詹姆斯兴奋地冲入场内庆祝，在庆祝时出现了搞笑的一幕，他的鞋掉了。踢求。
展望世界杯，慈祥，顾中国男篮夏季联赛高光集锦
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，状态，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
听说某人今天说自己从小到大是快船球迷？真是男人的嘴骗人的鬼  ～欢声。
伦纳德回应戏耍湖人猛龙：我从没耍任何人！我只是在自由市场开启之时，按照该有的方式尽可能花时间考虑，为自己和家人做最好的决定。柔软。可不想说故意让湖人或者猛龙签不到自己应该签的人而遭报应，如果说我故意拖着不让他们签人削弱他们竞争力那我真是在使坏，但我从没这么想过，我只   展开全文c
ballislove超话 库里的拜佛🙏真的是一抬头就飞了 ～呆滞。
ballislove超话 经典视频！霍华德生涯历年最佳扣篮合集多年饱受伤病困扰的他，恐惧，多少人忘了昔日的魔兽有多么的恐怖那个运动能力爆表，防守天赋满格的超人
最强NBA刚一把刚刚进去就强制下线了，希望官方修改一下。这个健康时间不错，帮助了控制好自己
自己没球打！看儿子打球还要秀球技！给布朗尼的队友们表演自抛自扣，细挑，后小伙子们在一旁表示惊讶！然后内心詹詹自喜 这个老父亲实在是太秀了
有些人真的不配打篮球 ～笑颜。
上午接完诊，妹妹，到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
为什么会下降，这两年巴特勒无论是个人能力还是球场上的判断都很好啊！比前两年处理球好多了，只不过今年在76人没有做老大，就给我JB降分？
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～激奋。
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，干瘪，绝对是最感人的一场！
NBA球星爆笑低级失误，单薄，上我也行？骚客的秒拍视频
近日，麦迪儿子的球队正在参加拉斯维加斯的AAU比赛，而麦迪则担任该队的主教练。香甜。前麦迪儿子的球队已经杀入四强赛。让小球员的家长来当教练？这不是胡闹吗！这大叔知道篮球怎么打吗？
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～拉扯。
16年总决赛G7   日场回忆  日常感动詹姆斯全场拿下27分、11篮板、11助攻、3盖帽的三双数据，最后一分五十一秒，火冒，身大帽伊戈达拉载入史册最终骑士队赢下队史第一座总冠军，也是NBA总决赛历史上第一支1比3落后逆转夺冠的球队
1990～1999年NBA各赛季的得分王和助攻王！一个乔丹，忧伤，个斯托克顿！
已经34岁的詹姆斯在儿子的比赛前各种秀扣篮，这位家长，肥满，你坐下，我们的比赛要开始了…
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，风铃，友表示会好好犒劳他
库里今天戴上了灭霸手套，悲痛，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
晃倒对手再送妙传！郭艾伦上演中国式脚踝终结者！ ～笑容。
投篮机器克莱的输出太恐怖了，凝恋，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
我们会想你的！克里斯保罗 ～爱恋。
官方制作：18-19赛季百大扣篮！NBA球星们各种精彩的扣篮表演，褒贬，起来欣赏一下！
NBA历史上最具人气的十大球星！ ～曲直。
回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，自己都被帅到了，丰富，摄像机当镜子！
花是水货？詹库罗邓夏季联赛中也很惨NBA夏季联赛正在如火如荼地进行，RJ-巴雷特目前两战合计33中7，其中3分13中2，糟糕的表现已经让球迷们响起了一片“水货”之声。苍茫。过，尼克斯和RJ-巴雷特的球迷也不要灰心，其实，即便强如库里和詹姆斯，他们在夏季联赛中的表现都不尽如人意，在当时也备受质疑，   展开全文c
每年的人才济济，他身上的利益已经被挖掘占用的 差不多了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～思永。
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，觉得，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，取舍，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
瓜哥当年也是飞天流！安东尼生涯25大扣篮。使人。NBA#
NBA第一渣男！TT汤普森和前女友复合，此前曾被他狠心抛弃ONBA第一渣男！TT汤普森和前女友复合，此前曾被他狠心抛弃
出道即巅峰的林疯狂，在短暂的疯狂后，迎来的是在万众瞩目中的黯然，这一等就是八年。交易、伤病不停的挡在你前面，而无论如何你还是那个在NBA拼搏毅力的男人，在众多天赋异禀的黑人白人之中捍卫黄种人的尊严的男人，无论如何你都在最好的你，加油书豪！上帝的计划不会失败！
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，词组，里素质够硬，期待下赛季的表现！
面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。表示。
。担忧。休斯顿火箭#
霍华德：我已不再自负 希望成为追梦那样的球员由于再次需要在NBA寻找属于自己的位置，八届全明星霍华德需要认真审视自己、净化自己的身体和心灵，并且改变自己的生活。丑陋。奇才将其交易至灰熊后，霍华德五年内五易其主，而且预计很快将被买断并成为自由球员。上赛季，霍华德仅仅出战9场，就在去年11    展开全文c
马努生涯十大不可思议进球，反正，就是为什么叫吉诺比利妖刀的原因...不看视频你根本想不到他到底有多骚
我说吴悠怎么能早上六点起来从五棵松到mycourt训练，原来是小托马斯训练局。激昂。他没打NBA吴悠就一直关注他到那年他突袭日落东单，到一起在mycourt训练，这缘分已经深深的了。祝地表最强175 顺利！
安东尼近日去拜访了马德里竞技和拜仁在美国的训练现场，今天，气场没谁了！
疯狂的自由市场
其实书豪和其他有名的黑人、白人球星并无不同，他们都曾是怀着篮球梦，想在NBA打出名堂的年轻人，不过老天对他真的很不公平，部分美国人该死的成见对他真的很不公平
林书豪NBA生涯至今分别效力过勇士、尼克斯、火箭、湖人、黄蜂、篮网、老鹰和猛龙。柔软。出战的480场常规赛中，场均上场25.5分钟，贡献11.6分2.8篮板4.3助攻1.1抢断！
今天是马努·吉诺比利42岁的生日。就在一年多一点以前，他还活跃在NBA赛场上，打出了一个完美的谢幕赛季。他退役后全身心的陪伴他的家庭，经常旅游，甚至还来到了中国，但是他仍然时不时的回到圣安东尼奥，坐在AT T中心看球，上赛季在马刺最危险的时刻，他回来给前队友打气。他的20号战袍在上   展开全文c
人生的变化真有意思。这一代球星里被认为最不能换队的人穿上了另外一件球衣。世界变化的速度从来很快，NBA的世界尤其，有关明天，你不知道，你只能知道现在你想要什么。
唐斯：库兹马老兄生日快乐啊！ ～虚假。
关公面前耍大刀！美国记者史蒂芬-A-史密斯在登哥面前投三分，恳恋，命中率把你登哥都给整无语了
2016年的多伦多，魁梧，文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛！当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩！一起来回顾一下3年前震撼人心的这届扣篮大赛吧！
奥尼尔大儿子谢里夫-奥尼尔（Shareef O'Neal ）在心脏手术后满血复出状态不错，今天，暑期德鲁联赛屡送精彩暴扣秀超强身体素质 期待他新赛季在UCLA男篮的表现
【经典重温！2014年总决赛G5】GDP时代，马刺这支球队一直都是联盟强队中的代表。当许多人以为他们老了的时候，他们却总能用专属于自己的马刺篮球完成强有力的回应。2013年的无限遗憾，2014年的卷土重来。马刺的第五个NBA总冠军以总比分4-1击败热火顺利拿到。苍白。G5比赛没有悬念时，GDP三人抱在一起等   展开全文c
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，使令，后收获奥委会药检“大礼”
主要原因可能是菜吧.....（小声的） O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
威少场均三双的历史时刻NBA的微博视频 ～干裂。
篮网训练中心球员墙心向往的地方 ～兴衰。
福建科沃尔加油！@灌篮杂志 @体育相册 @NBA
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
怎么看都不像个NBA巨星啊，一点架子都没有，美丽，爱！
这是真正的节奏大师！来看看2008年季后赛第六场，乔-约翰逊是如何一点点撕开绿军防线的！那场比赛他轰下35分，气急，领着老鹰战胜绿军，将系列赛拖入抢七大战！
要能成，蜗牛，对组合还是很让人期待啊
JR史密斯超话～哀伤。
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～陡峭。
哈登今天也在发布会现场，但始终没有抢戏，哈登表示，今天的主角只有一个人，那就是威少。上面。时，威少表示，他和哈登从小相识，在雷霆又合作过，所以不担心磨合。他们的目标只有一个，那就是获得总冠军。
博古特：和孙杨一起领奖的游泳选手们，应该用锤子把领奖台砸烂。。。P.S.一个祖上都是流放犯的国家，哪儿来的优越感？博古特&霍顿，不是一家人不进一家门。刚健。NBA吐槽大会#
康利生涯高光混剪！技术十分扎实的控卫，开关，待新赛季的表现！
NBA超话  詹姆斯超话   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，忧愁，照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，太性感了！
外媒恶搞，仿佛，下赛季威少和哈登都拿到9个篮板球之后.....
经典瞬间！斯塔克斯隔扣乔丹、格兰特！💥  ～缠绕。
威少加盟火箭记者发布会🚀被记者问到对休斯顿的第一印象是什么，早晨，答道：“It's hot as hell！”（真的热啊！）
林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，细挑，会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
近些年来，每个NBA休赛期几乎都是沃神的表演专场，屡出不穷的独家消息让球迷在官宣前就已经尽知联盟各队、球星们的一举一动。朗目。个休赛期，沃神再次展现他在此领域的统治力，率先曝出多支NBA球队在选秀大会上的选择，以及杜兰特、欧文等大牌球星去向，接二连三的神爆料巩固了外界给予他的“NBA新闻   展开全文c
球星的搞笑标志性动作，哈登领衔，干瘪，后一位笑翻全场！
现役球员月最佳次数排行榜，笑容，姆斯38次一骑绝尘
哈登与Travis Scott在拉斯维加斯！ ～飘散。
不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。孤独。悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。
【詹姆斯冠军之旅】从初出茅庐的筑梦阶段，到远走他乡的逐梦之旅，淅沥，及最后回归的圆梦之行，詹姆斯拿下了三个总冠军，这也已经是NBA历史上很多厉害的人不可企及的高度，更别论他还有3次FMVP，4次常规赛MVP！
扣篮就扣篮嘛，思言，把自己扣进去了
1988赛季，性质，丹获得最佳防守球员并且是场均35分！NBA历史上没有一个球员在一个赛季获得此荣誉等情况下还能够场均35分！而拿到过最佳防守的球员里在他们的职业生涯都没有过一个赛季场均30分！另外那年乔丹打满82场比赛！
历年NBA2K能力值最高的球员，一辆，力值100仅此那一个！
有钱就是任性！腾讯15亿美金买下未来5年的NBA版权。敬佩。NBA吐槽大会#
预判穿裆！吉诺比利这个球真的过分了… ～嫪恋。
詹姆斯在大儿子布朗尼比赛赛前各种秀扣篮，蓝求，位家长可以坐下了！！
就算是如今NBA的顶级鱼腩球队纽约尼克斯，放在过去，或许也是一支极具实力的球队。为什么这么说？数据告诉你真相。
这部叙述了林书豪一路从NBA走到现在，大家都知道种族歧视在那儿是时有耳闻，但若不是林书豪最近公开演说时，谈到了这区块还落泪，没有人能真正地去感受。  华人本身站在NBA就是一件荣耀的事情，大家都该给予鼓励不是吗。我觉得有个一直在梦想中前进的人，实在很有魅力啊  林书豪
nba就是這個世界的缩小版，沒有利用價值就會被淘汰，一時的憐憫會讓對手打得永不翻身，肉本身就這麼多，誰都要分一口，不靠搶連渣都不剩. 神 做不到绝对公平 never give up never give in never lose hope seek opptunity and good luck
曾有一名老奶奶在路上遇见奥登，跑过来跟奥登说：“你打过篮球吗？我可以打败你！”奥登无奈的笑了一笑，不知道他笑的是命运对他的不公，还是他对于自己职业生涯的无奈，原本，他也是NBA的状元啊，他也是被寄予厚望的啊，他也曾有希望带领开拓者开启王朝时代的啊，可是一切都随着伤病化为乌有。如今奥   展开全文c
今日份哈登：哈登观看好友的斯科特演唱会ps：第一眼能找到你登的算我输。哈登
科比超燃进攻混剪！后仰、突破、暴扣、绝杀，集百家之所长！英雄永不落幕！！！
布朗尼扣篮水平真的进步很大🏀 ，期待那一天的到来
【扣篮周高燃回顾-威尔金斯扣翻伯德】作为联盟历史上最出名的扣将之一，“人类电影精华”多米尼克-威尔金斯一直以华丽而充满爆发力的扣篮著称。这一球他无视伯德起飞双手重扣虐筐，势大力沉将大鸟扣翻在地！
我湖秃曼巴扣篮集锦为周一打上鸡血！！扣将小卡上线！
【特雷-杨力挺林书豪：我永远都会是你的球迷】林书豪在休赛期的自由球员市场无人问津，对此沮丧不已的他在近日参加分享会时泪洒现场，并表示NBA似乎已放弃了他。眼看前队友身处困境，老鹰控卫特雷-杨通过个人社交媒体对其予以支持，他写道：“我一直都将林书豪视为我的前辈，我想告诉你们，我永远都会   展开全文c
身体素质下降了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
有道理，因为效力的时间太短了，而且沾了猛龙体系的光 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
脚步的艺术！ 科比、乔丹、大梦脚步混剪
林书豪挥泪坦言“NBA放弃了我”！而我们不会放弃你。 O网页链接
林书豪的人生故事带有浓厚的莎士比亚色彩。平心而论，他的技术与身体在亚裔人种里不算出色。凭借并不出色的天赋，在钢筋铁骨，飞天遁地的NBA中赢得一席之地是极为励志的。或许伤病是他的阿克琉斯之踵。或许不甘是压倒他的最后一根稻草。细而思之，台独分子的标签是影响他形象的因素中极为重要的一部分   展开全文c
秀的不行
杜兰特：球员要是没超越科比，就不认为比乔丹优秀！
这位家长就像没看过NBA一样
发布了头条文章：《BBIN-F1「现在我绝大多数在想的，是放弃！」林书豪的眼泪与未来》                OBBIN-F1「现在我绝大多数在想的，是放弃！」林书豪的眼泪与未来
暖心！林书豪感觉自己被NBA放弃，众人纷纷为他支持鼓劲O暖心！林书豪感觉自己被NBA放弃，众人纷纷为他支持鼓劲
扣篮大赛混剪 这个真的燃爆了！
@NBA篮彩足彩重注推荐   这人是个骗子，微博所谓的公推基本全黑，伪造战绩骗人加群，收完钱就没消息了，挂起来，一天一次，希望看见的人不要受骗
绝杀慕尼黑 NBA湖人队浓眉哥做了近视眼激光手术，杭州球迷们也心动了！O网页链接
官宣啦……腾讯再次获得了NBA的独家转播权，准备好小板凳儿吧！
希望能在NBA立足吧
胡子都白了，哎，看NBA一来第一个偶像。 《啊啊啊麦指导太帅了！麦蒂当教练带儿子征战AAU 日常心疼科比》查看更多图片请点击：O啊啊啊麦指导太帅了！麦蒂当教练带儿子征战AAU 日常心疼科比（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
林书豪，我是你的粉丝，我见证了你的巅峰，你的落魄，你的受伤你的努力，我看过你训练的视频，不会错过你的采访，你受到的压力真的太大了，很多人说你不配这个总冠军不要因为别人的眼光而改变自己的想法，林疯狂，就算NBA放弃你，我们不会，加油你永远是我们的骄傲 @JeremyLin林书豪      展开全文c
坚若墙垣，快如闪电！这堵墙不好惹！一起来欣赏沃尔上赛季个人十佳球，华府之王下赛季一定会更加出色！更多NBA精彩视频请戳：http:
林书豪，我是你的粉丝，我见证了你的巅峰，你的落魄，你的受伤，你的努力，我看过你训练的视频，不会错过你的采访，你受到的压力真的太大了，很多人说你不配这个总冠军，但是我觉得你值得，不要因为别人的眼光而改变自己的想法，加油，林疯狂，就算NBA放弃你，我们不会，加油你永远是我们的骄傲    展开全文c
NBA湖人队浓眉哥做了近视眼激光手术，杭州球迷们也心动了！_角膜 O网页链接
打过总决赛才称得上是无冕之王！艾弗森职业生涯十佳球
最炙手可热的三巨头、两届卫冕冠军湖人，NBA春节晚会圣诞大战，当热火与湖人在圣诞大战在最火爆的洛杉矶史泰博中心强强对话时，毫无疑问这是本赛季关注度最高的一场比赛了。联盟前三的超级巨星齐聚，场内星光灿烂迷人眼，很OK。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家详情:ER921114】
很高兴能看到几名CUBA出口的几个球员能够晋级职业俱乐部。有些越来越像NBA的模式了。这个渠道出来的球员，至少知识储备上应该高于专业体育队伍培养出来的球员。综合素养越来的球员接受和理解高级的技战术打法应该容易一些。所以期待这个渠道出来的球员能有好的表现。 OCBA选秀大会结果一览！王少杰状元孙思尧榜眼
Don't give up L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
前我湖球员瓦格纳与德国老乡诺维茨基、施罗德一起做活动。祝好啊，大嘴
希望林书豪这次能跟以前一样 在艰辛的道路上,不要失去信心 信念有时会在坚持中创造奇机 祝福你
能在NBA站住脚，实力是一部分，高情商才是最重要的另一部分
豪哥说:人生太难了,NBA好像放弃了他一样，瞬间那个林疯狂，变成了NBA的弃儿，回看一路走来、你被金州勇士放弃过、两度被火箭裁、不甘平凡的你在发展联盟、用疯狂的表现征服了美国人，再后来你又去了纽约、似乎那个沙发给了你超人般的力量、让你在尼克斯上映了一场篮球风暴、连续疯狂一周的表现、瞬间让   展开全文c
麦蒂职业生涯每年的最佳一扣大合集！从1997-1998新秀赛季到2011-12赛季用青春去爱的人
发布了头条文章：《腾讯5年105亿拿NBA 简直太tm便宜了》  O腾讯5年105亿拿NBA 简直太tm便宜了
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董@周杰伦中文网JayCn 发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！可怜的书豪，在NBA一直没有被太重视，在加上伤病的困扰，虽然今年拿了总冠军，但是感觉你也并不开   展开全文c
这个是NBA代言人？哇塞qcyn好操作啊
新赛季的NBA会非常的精彩，也希望腾讯继续完善会员功能，让我们用上更好的服务。
最爱的马努，刚开始看NBA时，就喜欢上的球星。灵动而飘逸，他有阿根廷人的独特气质。妖刀虽然入鞘，但他是永远的大师。
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
【林书豪演讲令人动容，多位NBA球员发声力挺！但只有他敢说真话】（来自 @一点资讯）O林书豪演讲令人动容，多位NBA球员发声力挺！但只有他敢说真话
姚明的情商很高，否则不会在NBA立足
【鞋都掉了！詹姆斯冲入场内庆祝儿子队友空接时掉鞋】  湖人球星勒布朗-詹姆斯昨日现场观看了儿子的比赛，在目睹儿子队友完成空接后，詹姆斯兴奋地冲入场内庆祝，在庆祝时出现了搞笑的一幕，他的鞋掉了。随后詹姆斯在自己的个人社媒上了自己庆祝时掉鞋的视频并写道：“布朗尼的队友Dior和   展开全文c
NBA自由市场开启将近一个月，「哈佛小子」林书豪至今还没找到新东家，上周他在台湾布道会忍不住掉泪自白「NBA好像放弃我」，情绪溃堤影片传回美国也引起不少讨论，除了老鹰队前队友杨恩（Trae Young）在推特上发文力挺，转任球评的退役球员柏金斯（Kendrick Perkins）也有感而发要球员懂得感恩    展开全文c
多少雷霆球迷一觉醒来变成了火箭球迷
看了这么多年火箭，产卵，每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
比韩国扣篮更惨！自称比NBA还牛的日本扣篮大赛，笑的肚子疼
其实林书豪到CBA打球应该很多队要，但是他就想在NBA打，其实我觉得换个地方会更好
昨个看林书豪难过，我都想哭了...林书豪不管有没在NBA，在其他地方肯定也可以做的很好!!加油!!支持
NBAbestDunks&Postersof2016-17篮筐在颤抖！2016-2017常规赛最佳扣篮劲爆集锦，将暴力美学演绎得淋漓尽致，一次看看到爽！???O网页链接
其实今天科比退役我也很难过，因为[lt切克闹]他退役了，NBA我就一个也不认识了。
唯一一位哈佛进NBA的，已经很棒了
他被称为NBA最帅型男，颜值打遍天下无敌手啊！O他被称为NBA最帅型男，颜值打遍天下无敌手啊！
有钱身材又棒，NBA球星绝对是男神级别的存在！O有钱身材又棒，NBA球星绝对是男神级别的存在！
(林书豪!!!为何至今没有NBA球队可去）自由市场开启至今，林书豪在自由市场一直处于一个无人问津的状况。而近期林书豪在台湾进行演讲时，谈到NBA话题更是一度落泪。林书豪表示：“每一年挑战越来越难，我感觉人生好艰难，感觉NBA好像已经放弃我了。”林书豪演讲的视频也引起了许多人的共   展开全文c
大家第一反应觉得为什么呢?我想大概都是实力吧，就像那句话，竞技体育菜是原罪，林书豪的技术大家可以看得到，人也确实很努力，但天赋这种东西太难得，也不是什么歧视亚裔吧，或许有，但一定还是自己的短处太明显，所以，来cba或许是个不错的选择。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
谁的生活不带点绿啊洛杉矶湖人库兹马
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
学而思的题 不过换了NBA形象大使知道吗紧跟时代啊
周杰伦林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周杰伦发文鼓励他！其实两人也经常互相鼓励对方，无条件撑对方，好兄弟就应该这样！
豪哥参加这次活动心里应该很不是滋味吧所以下赛季NBA是真的没得打了吗
2025 续约成功啦 希望下个赛季所有球员健康的打完所有比赛 不要再有伤病了
lebron james is in NBA best plear🏀🏀🏆🏆
考辛斯大帝！～
我希望有一天我能打篮球，打到NBA去
可能要离开NBA？林书豪会上情绪崩溃爆哭
我知道再也没有曾经那个林旋风了，但我也知道NBA永远有一个让人疯狂的LIN
我发表了头条文章:《阿里出价更高，腾讯还是拿下了NBA版权，不过最高兴的也许是苏宁》 O阿里出价更高，腾讯还是拿下了NBA版权，不过最高兴的也许是苏宁
库里18-19赛季精彩三分时刻！！像极了充钱的样子
一个夏天从被球迷爱戴变成人见人骂，他绝对是NBA独一档的存在O一个夏天从被球迷爱戴变成人见人骂，他绝对是NBA独一档的存在
庆祝得鞋子都掉了！抢镜王詹姆斯上线！
姚明打的是NBA孙杨代表的是国家队←我应该没理解错吧怎么有些人这么喜欢变着法的偷换概念
林书豪在NBA这几年真的很不容易，我会继续支持他，他配得上那个总冠军 @林书豪
太不给中国面子了！NBA巨星都退出世界杯，洛瑞和沃克或将领队 O太不给中国面子了！NBA巨星都退出世界杯，洛瑞和沃克或将领队
请坚持下去！林书豪2012林疯狂赛季震撼十佳球回顾
奥尼尔这冲击力，换做我直接送医院了
96年的奥斯卡颁奖典礼，成龙受邀与篮球巨星贾巴尔共同颁奖，结果发生了这一幕。。。
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
大伤恢复以后比赛状态不好， 另外和亚裔也有很大关系 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
有时候玩NBA的时侯，匹配进去了在，在选球星的时候会闪退好歹让我打完这把嘛@腾讯成长守护平台
我发现大家耿耿于怀的就是这么几件事1.代言NBA我：他就新春贺岁一下，也没跟球星们打篮球，就是以一个喜欢篮球的爱豆的身份，拜个年。我寻思着他也没展示他的球技啊，老外都没见过他打，为什么你们会觉得丢人？2.引导粉丝骂潘长江老师我：不是经过一番风波之后，他在潘老师微博下面解释了吗？关键   展开全文c
Jeremy Lin林书豪，7年前NBA有个现象是“林疯狂”，知道“林疯狂”后恰巧我放假，我在家陪着妹妹看纽约力搏对湖人的比赛，妹妹忘记了偶像科比，一直眼盯着林书豪，每当有精彩的传球和得分就高兴地尖叫，说“林书豪真的好犀利啊！”。结束比赛，纽约拿到了胜利。那时崇拜林书豪到什么程度呢？把QQ密码   展开全文c
就NBA现役新星来说，东契奇和特雷杨是绝对有潜力的，独行侠和老鹰现在都是围绕着这两位新星来建队，以后他们将拥有无限的开火权，加上实力还是有的，再打磨几年，这两人一定能上升到联盟顶级的高度。NBA ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
梁朝伟 西方人排华，辱华，让娘炮当NBA形象大使。大肆宣传黄种人邪恶“黄祸论”，其心可诛。拒绝付满洲拒绝满大人。
即使没什么大牌球星，以现有的大名单，美国队还是夺冠最大的热门，夺冠几乎没什么悬念。只不过打到淘汰赛不会出现三四十分的分差罢了。美国的国情不一样，他们的运动员完全可以拒绝为国效力，加上美国篮球人才济济，打谁都不怕，大名单中都是NBA的主力，他们肯定会巩固美国男篮霸主的地位。当然波波也   展开全文c
林书豪，最强的华裔后卫。身体天赋，技术能力，甚至篮球智商都是独一档。真的很强，也很喜欢他。走到几乎无法打上NBA轮转很可惜。有时候情况就是如此尴尬，签双向合同，去打发展联盟，这样的比赛强度不如欧洲。但是打发展联盟又随时有机会被NBA球队需求。31岁，很可以再拼搏一下。希望能签一份双向合同   展开全文c
一个被拍戏耽误的NBA解说
初中的时候，第一次从英语试卷上知道NBA，也第一次知道了NBA中有一个华裔男孩-----林书豪。从此以后视书豪为偶像，看NBA只看有书豪的队伍，每次叫暂停换人的时候，都在期待换书豪上去，还为了书豪追完了整个“这就是灌篮”，期待书豪回到“林疯狂”的年代，但是又不想让他回到那个年代，因为不想让他在   展开全文c
这位家长请你注意！詹姆斯在布朗尼的比赛热身里送出了三个扣篮，34岁依然能玩花样，差点平框直接吓到了旁边的小伙伴…
力挺书豪！NBA球员集体发声，还有人为书豪找到了工作 O网页链接
其实自从“林疯狂”时间以来就挺喜欢林书豪的，也挺同情林书豪的，一开始也想他最近这个演讲视频，但是点开大概看了一下，前十分钟还算正常，讲他的NBA职业生涯，还挺心酸的。他讲到动情处潸然泪下，引得全场唏嘘。他说人生太难了，然后...既然这么难，所以我们要相信神，相信耶稣...结果后面就   展开全文c
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，富相，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
一个视频看詹姆斯2K的变化，在某一时刻真的好像L篮球视频达人的秒拍视频
美国NBA鹈鹕队的啦啦队，有一个篮球宝贝儿没看镜头，是不是有点可惜呢…
最近，汤普森接受采访时自曝，在2017年总决赛G3的这个回合里，他之所以选择扣篮，是因为一哥在他背后喊：快扣，快扣！詹姆斯在追你！
马布里机场偶遇冯小刚，吴亦凡变身为两人翻译，吴亦凡讲英文那真的是帅的飞起！一起来看下@Mr_凡先生之前参加NBA名人赛的一段采访就知道他讲英文有多炫酷了L娱乐星工厂的秒拍视频
自从Chris Paul与Russell Westbrook互换东家后，火箭队集齐了联盟两位前十的超级巨星，他们瞬间成为总冠军最热门球队之一。但外媒纷纷觉得Westbrook与Harden都需要大量球权，两人的失误也是NBA当中数一数二高的，他们的合作并不被看好。但美媒《ballboom com》认为Westbrook如果能够做到以下5点，火箭   展开全文c
14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，百看不厌，值得收藏！
曝光一个球场恶霸！一组图告诉你邓肯的真实面目！目中无人，嚣张至极，这就是历史第一大前锋！
无奈，心酸，感慨，林书豪感觉被NBA放弃，演讲现场流泪获周杰伦鼓励：相信上帝网友:，无论如何，我们都力挺曾经的“林疯狂”L娱乐圈八仙女的秒拍视频
征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
NBA2K联盟 新军森林狼大战老牌劲旅76人，好看了
_当听到林书豪的那句感觉被NBA抛弃了特别心疼我们很为你骄傲 不要气馁 你是最棒的 你说猛龙队虽然赢了这个赛季 但是特别惭愧 自己发挥失常 你说平时比别人训练的多 却没有得到和别人一样的成果 不要放弃 不要气馁 不要忘记期望 好运终究会来到你身边
到最终阶段，阿里的出价要高于腾讯，但是NBA最终把版权给了腾讯。
詹姆斯亲自为儿子和队友指导。盼望詹皇父子NBA同场竞技。
第七场比赛，两队都剩最后一口气，上演了NBA历史上的又一次防守大战，双方命中率低的惊人，全场比赛下来科比24投6中，雷阿伦14投3中，加索尔16投6中，皮尔斯15投5中，可以想象，防守的程度和比赛的对抗性有多强。湖人曾一度落后13分，但是靠着阿泰斯特和费舍尔的关键三分，湖人最终赢下了比赛。这一次   展开全文c
【林书豪撒下男儿泪：感觉像被NBA遗弃 但会努力站起来】近日，华裔NBA球星林书豪回到台湾与球迷分享他的篮球故事，结果讲到一半情绪突然崩溃，表示“感觉被NBA遗弃了”。今年冬天，林书豪被交易至多伦多猛龙并随队拿到总冠军，但他在球队的表现却很差，季后赛几乎枯坐冷板凳，赛季结束成为自由球员后又   展开全文c
发推祝福I Promise师生詹姆斯    “祝愿我的I Promise学校的全体师生和家长明天度过最难以置信的开学第一天！我们开启了一项别人认为不可能完成的任务，每一年我们都将继续实现逆袭。永远不要看扁任何一个来自阿克伦的孩子。我很快就会见到你们。”詹姆斯写道。詹姆   展开全文c
NBA从来不会太平，每一个赛季的结束，都意味着新一轮的竞争的开始。那些成功者不会永远独占鳌头，失败者也不会一蹶不振。可是面对伤病，面对交易，球员就显得苍白无力了。下面我们一起来评点一下四位悲催的球员。第四位:马龙
说实话关注的有一段时间了，他能够获得状元，和他平时的努力是分不开的，也希望他能够在CBA赛场上继续发光，能够做到自律，严格要求自己，要更努力的去训练，不单在国内能够出色，更要把目光放到NBA，最后祝福他可以有更好的发挥，保持身体健康。
身处竞争激烈的NBA里，能找到一份工作实属不易，怀念以前的‘Lin Crazy’，但未来的路很难走，只能坚持心中的梦想，勇往直前吧！Always be happy！
中国队员在NBA不容易啊，加油林书豪！
腾讯又拿了几年的NBA版权，去年只看一个队的会员就要80一个月，全会员好像一两百
如果阿里不和腾讯斗，腾讯一样可以得到想得的，但，不用付出这么高代价。最后得利的还是NBA。老祖宗的脸被你们丢净了。
NBA球星林书豪旗下的职业电竞战队J.Storm宣布与电竞品牌XPG结盟，林书豪表示他从小就喜欢玩游戏，但很多人对玩游戏的小孩有偏见，他成立电竞战队也是希望能够慢慢扭转社会的这种刻板印象。另外自己从NBA中学到很多，希望能够带到电竞行业来。另外在近日的林书豪分享会上，他感言自己似乎已被NBA抛弃：   展开全文c
作为前辈我本应尊重您  但是您这言论实在是可笑至极 一个所谓的资深媒体人 写出来的言论 像北京胡同口大爷大妈一样贻笑大方 我劝您还是回家抱抱孩子 跳跳广场舞比较好 全球体育现在已经高度职业化和商业化了 不是你这种解说游泳这样的专业体育项目的解说 所能想象到的 @腾讯NBA 花多少钱买下NBA版   展开全文c
科比单挑泡椒集锦，看看科比面对联盟顶尖防守者时的表现！
首先，林是亚洲人，NBA中的种族歧视有多严重自行了解，作为亚裔的林在NBA经常会收到歧视和不公对待；        然后，伤病是林的一大障碍。伤病前的林可以利用突破撕开对方的防守，进而为自己或者队友创造出得分良机。然而，林在篮网先后遭遇腿伤和膝伤，他的爆发力因此   展开全文c
害，这两场陈情令的直播因为上班不能看视频只能看博主转播，这种感觉真的让我想到小时候那些因为上课只能用手机看NBA文字直播的男同学，13:07分，xx号带球过人投进了一个两分球！！唉，苍天饶过谁。
要说真流量头部赛事，腾讯手握NBA和LPL两个超级赛事，基本上拿下了年轻一代的黄金时光。未来五年，顶级赛事间的相互竞争也会更加血腥，
人生本就不易，何况是林在竞争如此激烈的NBA想想年老的麦迪、伤后的姚明、考辛斯等，还有更多更多的普通NBA落选秀和发展联盟追求合同谋求生计的球员，林，你已经很优秀了，上帝给了你绽放自己的机会，你拥有过很不错的职业生涯。
不要试图和伦纳德击掌，管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了
2016年11月8日，在上一场对阵湖人三分球10中0的库里，在这场比赛王者回归创造了NBA单场三分球记录17中13（现在是克莱14个）^_^下赛季，勇士必须比以前任何时候都要坚韧
如果是NBA就好看了
说实话，差距挺大的，NBA球员会被邀入CBA打球、当外援也是他们实力强悍的体现，再者NBA球员训练也是不轻松的，再者他们阅历不同。同时我个人认为国内CBA的实力确实不比NBA OCBA与NBA在比赛水平上都有哪些差距？
说实话，先不说其他的原因，肤色其实这一点就让林走的很艰难 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
自NBA
自NBA
自NBA
林书豪：感觉我被NBA抛弃了！周杰伦：你太想赢，太想证明你自己了，其结果往往事与愿违。相信上帝，相信自己！我：你可是那个在科比头上轰下38分的林疯狂啊！林书豪的励志故事还没有结束，你还可以做得更好，像甜瓜安东尼还在坚持等待，你有什么理由放弃呢？不要   展开全文c
孙杨在泳坛地位高于姚明在篮坛地位几光年。孙杨无论怎么看、在那个国家都是泳坛超级巨星，姚明在NBA就是一普通球员而已，托中国的福有了这么大名气。        成绩牛逼根本不需要情商，正如牛顿智商牛逼一样不需要情商。    看不惯孙杨、没让你看啊，有本事你也游几个世界纪录出来
人品好球技棒球商高关键是还长得帅，阿根廷联赛意大利联赛欧洲联赛世锦赛NBA各大冠军大满贯，能不爱吗
这波恶搞。。过分了
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
毕竟31了，年轻人一波又一波，毕竟在NBA，除了球星，普通蓝领球员职业生涯能打十年的已经很不错了
只能说方式不同，以你的性格更赞同姚明的方式罢了，但你并不懂姚明的血性，不然不会练就超稳定的中投，以及拒绝常人难以拒绝的巨额日本代言。孙杨代表的是中国，是中国人的血性，这种事不能退缩软蛋。姚明代表的大智慧，二者都是正能量，没有什么高低之分。孙杨最大   展开全文c
现在篮球比赛变化大，三分要准节奏要快。感觉林哪里都差点，但他是有实力的!加油，我们一定支持你 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
NBA总冠军林书豪！
休斯顿火箭 哈登:为何交易来威少花了6天？莫雷:哥们！当初交易来你可花了我5个月！
CBA选秀大会出炉————王少杰当选状元！恭喜以下16名球员被CBA球队成功选中，开始你的职业篮球生涯吧，你的上限，不该设限！首轮：状元：王少杰（北控）榜眼：孙思尧（同曦）探花：袁堂文（四川）第四顺位：关健（天津）第五顺位：林韦翰（青岛）第六顺位：山西弃权   展开全文c
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯.   展开全文c
我湖仙丹训练三分，是真的准啊GoLakers洛杉矶湖人
就是个垃圾，失信之人恒失之 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
因为林书豪不会防守，太自以为是 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
讲真，黄种人打到这种程度已经算很成功的NBA球员了
林书豪在近日的分享会上谈到了的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至哽咽落泪。好友周杰伦在社交媒体上传了与自己林书豪的合影，鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”真的是很好的朋友了，也希望林书豪能振作起来，以后有更好的成绩
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
周杰伦真的太重义气了，不仅去现场看NBA，还一直支持林书豪，不愧是全民偶像！
状元帽很NBA太NBA
杰伦真的和林书豪是好兄弟了，期待林书豪重返NBA
林书豪：我是你的什么？周杰伦：你是我的优乐美啊 林书豪：为什么我是奶茶啊 周杰伦：这样你就可以被我捧在手心了啊杰伦不仅把你捧在手心里，胸肌也给你靠别说什么林书豪想待在NBA，但没有NBA的实力林书豪要是没有这个实力也不会待那么久了
林书豪 很多人说林书豪是所谓的躺赢，但你知道他走到这花了多久吗？22岁才打上NBA，经历过发展联盟，被勇士和火箭裁掉，在尼克斯几乎要被裁时，打出林疯狂逆天改命。在火箭拿到大合同，最终也因为不合适被火箭交易到湖人，满心欢喜的来到洛杉矶，却只是匆匆过客……底薪去了黄蜂打出生涯第二春   展开全文c
😂😂😂
你们知道吗？自从杜兰特加盟这三个赛季，健康的死亡五小同时在场时，勇士队在七场四胜制的季后赛中和总决赛中从未输给过任何一个对手，从未输过。lmage via GSW
豪哥加油！永远支持你！
Shotta Flow 3！从迈阿密到克利夫兰再到洛杉矶，詹姆斯2019年最新超然热血宣传片！新赛季，期待王者归来，湖人总冠军！
昨天还聊起腾讯能不能继续拿NBA的独家转播权，在讨论腾讯哪来这么持续的现金流。今天就续签了。目前看来，游戏还是厉害。
或许NBA再无林书豪，但林疯狂的故事会一直激励有梦想的人坚持前行！O网页链接
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
NBA最近十年的得分王，雷霆三少拿了其中的8个！这统治力太恐怖了！
利物浦热刺联赛来了，也是本人最擅长的，出山四单红三单，赔率相当可观，回血不容错过呀，兄弟们   展开全文c
man is hard  life is hard  The best man in the NBA that never change in my heart
疑似嘲讽中国球迷！前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特在社媒发布“爱你们”，忧愁，后配文“Nmsl”，中国球迷也问候了他
巴特勒一头扎进了裁判的怀抱
【江湖补一刀】日前，NBA球员林书豪参加台湾新店教会布道会。林书豪在现场畅谈自由市场漫长等待的心路历程， “人生真的好难！ NBA好像放弃我了！”林书豪布道会情绪一度崩溃 O网页链接
我记得两人关系很铁啊，林书豪感觉被NBA抛弃，确实很不甘心，要尽快振作起来啊。 评论配图
吹杨真不错啊 也看出豪哥的人格魅力
从默默无闻到一鸣惊人，有过失落，有过辉煌，在NBA从来不缺乏这样的一个落选秀的励志故事，即使即将淡出NBA，这样的故事也足够精彩
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
2005年，约什史密斯完成了有史以来最响亮的大风车扣篮，这声音听着真舒服！
心态有问题，如果这赛季成熟了，那就是了 O美媒评考辛斯为今夏最值签约，他算是今夏自由市场被低估的球员吗？
旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
宋仲基发誓说和宋慧乔不离不弃；李晨说会一直保护范冰冰；谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起；文章说这辈子最骄傲的是马伊琍；莫雷说永远不会交易保罗；乔治说会一直坚守雷霆；时光荏苒，岁月如梭，世间真正永恒不变、永远陪伴在你身旁的只有祖国！     展开全文c
今个夏天NBA休季期球员交易真是好精彩，表面上好似拉匀各强队之间的实力，但是实际上商业味道更浓，球队有关注度先有未来，无就重建咯！毕竟Business is business！天真地看待新赛季真是值得期待，快艇方面卡哇伊搭档PG真是有90年代佐敦同埋二哥柏宾既相似，湖人都有当年OK组合既影子啊，你将奥尼尔既   展开全文c
昨天晚上看了林书豪在台湾名为2019等待的艺术的基督徒分享会。在新浪上，可能更多的报道提到只是林书豪泪洒分享会，感觉被NBA抛弃。其实他的分享会很励志的，适合每个在人生低谷的人。Jeremy说他想成为一个榜样，是从来永不放弃神的榜样，人在顺境的时候很容易跟别人说我的神多好多好，但其实更难得的   展开全文c
库里 秀出自己，2011年NBA停摆期间斯蒂芬库里精彩表演！
游泳世锦赛落幕了，留下深刻印象的事情却变成霍顿等一批国外运动员和孙杨抗衡的事件。恰好最近看了姚明刚进NBA的纪录片，与孙杨这件事一联想，确实有很多思考的东西，NBA在姚明之前没有黄种人外那个舞台上成功过，以至于姚鲨对决前，整个西方媒体都在等着嘲笑姚明，但最终姚明用实际行动打了那些人的脸   展开全文c
NBA也没接纳过我啊 ！
讲真的，保密卡能力还是很厉害的，技术全面，但是说到这个冠军，少不了杜兰特的缺阵，少不了洛瑞的稳定输出，少不了乔丹重新江湖等等等等…所以我支持猛龙不退役保密卡球衣（仅为个人观点）
传说中的过气球员
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～鲜花。
那些年NBA的MVP，各个都是天选之子啊！O那些年NBA的MVP，各个都是天选之子啊！
一个NBA球迷认为湖人是现在西部最好的球队
那篇孙杨比姚明差在哪儿的文章读起来真是让人不适啊。并不是孙杨的粉丝，但真心想说什么时候能停止这种惹对方不高兴就一定是自己有问题的思维呢？孙杨被攻击，难道根本原因不是他的成绩威胁到对方了？姚明的幽默被赞赏，难道不是建立在他既没有拿总冠军，又给NBA带来了中国市场的超高关注度，继而   展开全文c
太可了吧NBA球衣
体育人才创业平台体育人才创业平台 体育人才的大舞台体育健康物联网运动就是328精武门 2016年的多伦多，拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛！当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表   展开全文c
名记点出书豪被NBA抛弃真因 好消息是还有机会竞技体育就这么残酷，实力是第一位的。其实林的疯狂已经可以写进NBA的历史了，还有什么好遗憾的。尤其是我不喜欢看到林哭，除非你是想吸引女球迷，真球迷不相信眼泪，你让我好失望。 O名记点出书豪被NBA抛弃真因 好消息是还有机会
某NBA主帅预言威少将爆发 他被雷霆进攻拖累我现在还记得保罗被交易到火箭时，火箭管理层欢呼的样子，好像冠军奖杯已经在家门口了一样。现在威少来了，他们低调了一些。 O某NBA主帅预言威少将爆发 他被雷霆进攻拖累
莫雷:哈登天天催我做交易 询问维斯为什么还不来 莫雷:哈登天天催我做交易 询问维斯为什么还不来 （分享自 @网易体育频道） O莫雷:哈登天天催我做交易 询问维斯为什么还不来
什么实力不行都是狗屁，种族歧视还是改变不了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
『腾讯笑到了最后，与NBA的版权合作又续五年 -
年薪千万的NBA巨星女友，每个都是世界级超模啊O年薪千万的NBA巨星女友，每个都是世界级超模啊
NBA集团开心割草
每个人都会有不一样的人生， NBA 也不会是唯一的选择！希望书豪不管是留在 NBA ，还是去哪里，都会有很好的未来！ 祝福林书豪Jeremy Lin加油(ง •̀_•́)ง
书豪加油，你证明过自己，并且用你坚韧不拔的意志告诉大家自己一直在努力，这种精神就值得尊敬。NBA不行，就CBA嘛，一样可以证明自己的价值！
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
想去看NBA 怎么买票啊
NBA190729 早安心语人生这场盛宴，真正让人铭记的，不是到口的美味，而是萦绕在心的滋味；人生真正需要准备的，不是昂贵的茶，而是喝茶的心情。早安！ 心语：我们要去适合自己生活的任何一种环境，去启动和转动。也就是说，当不好的时候，我们把它转动，让它从好的方面走，在好的时候，我   展开全文c
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，存现，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
现在这个阶段的CBA选秀，必然没法像NBA选秀一样，所以期望值不能太高
在NBA工作这么些年，很了不起了，NBA只接受巅峰状态球员，身体吃亏暂时找不到工作很正常，(ง •̀_•́)ง
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA最神奇三次罚球 马努表示这球真不是我想进
乌布雷怒怼奥利尼克小儿科？看远古NBA冲突有多热血
种族歧视，NBA大部分球员是黑人和白人，黄种人很少，而且在NBA站住脚的只有姚明，林书豪，王治郅，其他球员都没有站稳就走了，林书豪的各种体测都要比美国本地的后卫要好很多，但愿NBA再也没有种族歧视。希望林书豪可以继续征战NBA，林书豪，加油加油加油！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
乔丹八大最酷的造型海报，太空中飞身扣篮，空中飞行单手抓球
我寻思孙杨参加的比赛就是代表中国队，上领奖台要升国旗的吧，姚明去NBA是代表了中国队？怎么，前一秒还满嘴自由转眼又开始批判孙杨的为人处世了？真是把我逗乐了
最后12秒，火箭最后一攻，哈登还是威少？美国网友用2K演绎了这一幕
看了今年這幾場的瓊斯盃，雖然是跟日韓的二軍或三軍對打，但是真的覺得台灣新的一代很有亮點der。鋒衞方面沒什麼問題，基本上走的是美式球風。總教練Charlie Henry Parker，是混過幾家NBA球隊的助理教練。先發四個台灣版裡面，有三個有留美經驗(中鋒方面，拜託，歸化一下，堪用的籃板手吧   展开全文c
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～寂寥。
说实话，林的能力在弱队不说稳稳的首发，最少也是第六人啊。不过，在小球时代，三分对于一个球队太过重要，而林在上赛季的三分只有在两个底角的三分命中率高于35%，但是在底角出手次数少，而弧顶和两个45°角的命中率都低于30%，这算是一个原因吧。不过我依然相信有NBA球员会和林签约，无论是作为球队争   展开全文c
一次看个够！2018-19赛季季后赛最佳火锅盖帽合集
MVP! ～彪壮。
接下来是见证奇迹的时刻！詹姆斯发际线的秘密曝光！NBA
有点迫不及待的想要看NBA了啊
不愧是打过NBA！在李楠火爆冲向技术台时，谁留意到一旁的周琦？O不愧是打过NBA！在李楠火爆冲向技术台时，谁留意到一旁的周琦？
ZionWilliamson haha，终于发在训练场的消息了看着手上的💪，感觉有点像“米其林wa'wa”，开赛前抓紧减脂和打磨技术吧
注意原因是因为他是NBA大使 O为什么会有那么多人不喜欢蔡徐坤？
手感火热！布兰登-奈特训练中连续命中高难度三分球！
NBA巨星努力防守瞬间，科比人仰马翻，詹姆斯飞身扑球ONBA巨星努力防守瞬间，科比人仰马翻，詹姆斯飞身扑球
想起姚主席在初闯NBA面对巴克利的“调侃”机智回应，同样也用实力说话。运动员代表国家参赛，但个人不等于国家 。
看一次乐一次，史上最冤枉的两个判罚
考辛斯加入湖人估计是之前很多人都意想不到的事情，伤前的他无疑是前中锋的佼佼者，身材高大，却有着后卫的技术，特别擅长转身，甚至开发出后仰，三分也是常规武器，虽然防守端有点懒散，但防守能力是有的，控制好失误和脾气，天空才是他的极限！下一站，湖人！
真正的妖刀！2004年雅典奥运会上，吉诺比利在最后3.8秒落后1分的情况下，用一记漂移投篮，绝杀了塞黑！这什么水平？
如果加盟湖人了，那么湖人氛围会处于一个微妙的环境，明面上有詹姆斯在，矛盾不会激发，而且隆多和考辛斯也承认保罗的实力，虽然不喜欢他的风格。这个微妙环境会有两种走向，一，如果湖人前期战绩不错就会弱化队内矛盾。二，如果湖人战绩不佳，那么队内矛盾激发，那时湖人管理   展开全文c
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，悦耳，果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
在NBA，受到歧视，遭遇种种不公平，他努力了，奋斗了，为了自己的信念加油了！！！
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
【赛季关键球回顾——伦纳德跳投绝杀】似曾相识的一幕——2019年3月2日，猛龙在主场和开拓者战至最后一刻，伦纳德面对利拉德高高跃起跳投出手，球跌跌撞撞爬进篮筐！绝杀！一起回味~
林书豪哭诉——————人生真的好难，我总是希望做事做正确的方式，但每一年挑战都是愈来愈艰难。有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲每年的谷底是愈来愈深。自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们   展开全文c
休斯敦火箭队 参加好友兼前队友帕金斯结婚十周年的威少！有丶小帅！
NBA儿子夺冠了，糟老头子跑来蹭合影NBA
湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在大儿子Bronny的AAU比赛前上场热身，即兴表演了几次扣篮。 L懂球的家长！詹姆斯观看儿子比赛，亲自下场表演扣篮
其实大可不必太过于沮丧。你曾经“林疯狂”的那段是我们所有华人的骄傲，哪怕是昙花一现也足够美丽并赢得我们球迷的尊重。 球员NBA平均生涯不足五年，甚至在某些时期不足三年，你作为纯种的亚裔能在蓝球的最高殿堂坚持这么多年实属不易，该放下就放下吧。 你的篮球生涯真的可以开启新篇章了。
金州勇士队 随着休赛季一顿猛如虎的操作，NBA球队发生了巨大的变化，杜兰特总决赛跟腱断裂，休赛季加盟篮网，伊戈达拉被勇士交易至灰熊，利文斯顿被裁，死亡五小宣布解体，勇士形成了以水花兄弟为双核的球队，勇士王朝宣布结束。与此同时，浓眉哥戴维斯加盟湖人队，与詹姆斯搭档为湖人争夺总冠   展开全文c
不管你是不是依然留在NBA，我相信很多球迷会依然支持你吧！一个黄种人，将一种旋风吹在美国大陆，还能激励那些追梦的人，千万别放弃。是个金子总会发亮，加油啊
不是不报，时候未到，时候一到，一切都报猛龙拿到总冠军有你屁事    还嘚瑟就你这样的逼脑    早死早超生我要是NBA 任何一支球队的老板你倒贴钱给我    我都不会要你这种垃圾连个上场时间都没有的    好意思说总冠军
林书豪泪洒活动现场，生涯辗转8支球队仍在为NBA努力O林书豪泪洒活动现场，生涯辗转8支球队仍在为NBA努力
respect吧  至少在NBA亚裔小个子球员中十年内应该没人可以超越的
NBA史上最帅的十大扣篮 乔丹科比都没他扣得好看
起飞了
科比退役、詹姆斯出道，我就没看过NBA
奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
恐怖的弹跳
Ja莫兰特40分12助攻精彩集锦。
李现哈哈哈哈哈哈哈哈把李现以前的直播翻出来了强行拉着一众女粉丝解读NBA古有王一博尬聊拖延时间，今有李现冷漠解说NBA
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。失恋。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
林书豪在台湾的一个节目分享自己的故事和感受，并泪洒现场。“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一   展开全文c
休斯顿火箭 上赛季关键时刻效率值和贡献值一览！欧文榜首，哈登第四！
詹姆斯的选秀报告 ～欢喜。
实话实说 如果事实真的是这样就有点过分了～妹妹。
NBA含金量真高～
林书豪哭了！亲承或被NBA抛弃！去欧洲还是CBA？他还在犹豫O林书豪哭了！亲承或被NBA抛弃！去欧洲还是CBA？他还在犹豫
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～惊恐。
近期最开心的事就是悬而未决的NBA版权问题最终还是五年独家续约了腾讯NBA的球迷们 你们…可能还需要一直看我几年了 咱也不知道 咱也不敢问🙃
【珍贵集锦！美国男篮队内赛 詹姆斯大战科比】2007年，美国男篮队内训练赛，詹姆斯领衔白队，科比领衔蓝队。小皇帝各种暴扣，科比则在决胜阶段连续命中不讲理投篮。最后6秒，科比命中高难度准绝杀；詹姆斯没能打进压哨绝杀，蓝队105-104险胜白队！
这就是为什么现在越来越少看NBA的原因
镰仓去过了，五位大哥也被我组装好了.@腾讯NBA @AllenIverson @艾弗森中文网 @读者 @NBA @意林杂志
林书豪泪崩：人生好难！NBA好像放弃我了……我能懂！人生的起起落落本来就是一种常态。我学会了，得意时淡然，失意时坦然。我体会到扎实的生活态度，才能享受人生的每一处风景。《道德经》（常无欲以观其妙，常有欲以观其徼）体悟其中的妙处，以便观察事物的进一步演化，才能寻找到为我所用的规律   展开全文c
最强nba最强NBA好好玩
詹姆斯真是毫无进步35岁还是平筐水平
以前下班经常来打球，上班期间和同事一起旷班到宿舍看NBA，如今荒废的大门紧锁，杂草丛生！
但是NBA高强度对抗后，特别受到重点关注的人，真的不耐打。
林书豪受伤状态大跌，没有以前的状态，又成为自由球员很多球队不想签。就这样咯！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。但今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。吟诵。...全文
7000万年薪不是梦，NBA转播费翻了三倍，球员再次受益O7000万年薪不是梦，NBA转播费翻了三倍，球员再次受益
卡梅隆安东尼 高价搞到一件狠货，舒服了。看这个泛黄的吊牌，懂的人自然懂卡梅隆安东尼掘金球衣。我得好好收藏
一切安好！NBA 当年的你，震惊了世界。
NBA十大控球高手合集欧文、艾弗森、弗朗西斯等等，NBA历史上有太多出色的控球手了，他们都拥有着出色球感，漂亮的运球节奏，以及让人赞叹的过人技巧！这个视频对于喜欢看变向的球迷来讲，简直爽！
NBA～慧眼。
林书豪在尼克斯的“林疯狂”高光集锦！
NBA超话 美媒Caesars Sportsbook公布了下赛季NBA各队的预测胜场数。颤抖。鹿队以57胜排名联盟第一，快船队55.5胜排名联盟第二，西部第一，湖人列西部第五位。
NBA 就是一个商业至上的联盟。甜瓜现在也还无球可打。加油。心态别崩。
现场的感觉还是很不错的呦
不可能阿 毕竟库里格林放在那 小帅走了只是弱了些 不至于进不了季后赛 个人看甚至能进第二轮 O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
表面每天笑嘻嘻的，内心压力可大了，留不在NBA也没事，新的征程会开始。
NBA唯一被“禁止”扣篮的球员，扣一次伤一次，1年就打4场ONBA唯一被“禁止”扣篮的球员，扣一次伤一次，1年就打4场
发生在NBA18-19总决赛的一幕，本人摄入营养的途径库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多
林书豪落泪：NBA好像放弃我了 O网页链接
让联盟一个半月板的男人
这就是NBA
腾讯继续与NBA合作五年!
在NBA打过球已经很好很好了。。
林书豪继续说：“人生真的很艰难，我总希望以正确方式做事，但是每一年的挑战却更多。有一句话叫跌到谷底自会向上爬，但我每一年的谷底却越来越深。自由球员市场对我来说太难了，让我感觉NBA好像已经放弃我了。我一直认为，当我有任何地方被怀疑的时候，他们就会怀疑我。”说到此处，林书豪又一次落泪   展开全文c
NBA需要的是螺丝钉，就好比科沃尔，皇阿玛，jr那种有特长的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。”
第一次离这么近，louis Williams！@洛杉矶快船 @我爱NBA
卧槽！伦纳德又隔扣字母哥了！
NBA球队十佳球NBA零距离上赛季骑士在常规赛拿到51胜31负排名东部第二的成绩。之后他们在季后赛一路过关斩将，连续3年与勇士会师总决赛，可惜最终未能成功卫冕。在展望下赛季之前，先来回顾骑士在2016-17赛季的25佳球！更多NBA精彩视频请戳：LNBA的秒拍视频
等待与冷落是成功的必经之路，与亚裔第一控卫共勉，一起努力成为自己想要成为的人。愿豪哥早日签约NBA球队，我亦能去想去的地方，走想走的路。未来半年，加油鸭！ 查看图片
这才是篮球本该有的模样
这个人有点酷哦周杰伦在社交媒体上晒图祝贺林书豪随队夺冠！而在评论中，！网友：一秒都没上场不懂为什么要骄傲周杰伦：他并不骄傲  但老子很骄傲网友:躺的总冠军也能吹啊 笑死了周杰伦:爽
周杰伦 以后我家孩子要是喜欢这种整容脸NBA形象大使，我就给他腿打断喜欢的都是什么玩意儿！
考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐。
我科对阵山猫全场高光集锦，经过三个加时的鏖战，我科6犯离场，砍下了58分，湖人遗憾落败~~~L湖人中文网的微博视频
NBA总决赛！土豪大分五万 ～真假。
NBA。实践证明魔术管理层才是最古老ZZ以及伤病猛如虎。这些人组成美如画毫无压力。
让全联盟一对半月板的男人！张艺兴欧阳娜娜 honey！NBA吐槽大会
NBA观察 滑翔怒扣！回顾格里芬的经典暴力扣篮。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
华人在NBA永远的Legend,永远的Linsanity
联盟第一！降薪加盟火箭，鞠躬尽瘁，默默创造NBA历史第一纪录O联盟第一！降薪加盟火箭，鞠躬尽瘁，默默创造NBA历史第一纪录
疯狂！NBA一夜诞生11笔签约，火箭官宣再签一人，莫雷开始行动O疯狂！NBA一夜诞生11笔签约，火箭官宣再签一人，莫雷开始行动
比詹姆斯矮却多16公斤，状元威廉森体重问题浮上台面。
NBA只看你～高瘦。
高清慢镜头下的拉文和戈登，精日分子炮制辱华漫画被抓美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
最近，姐姐回家后的弟弟汤普森接受采访时自曝，在2017年总决赛G3的这个回合里，他之所以选择扣篮，是因为一哥在他背后喊：快扣，快扣！詹姆斯在追你！NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！肖战王一博 沧海一声笑距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！只张嘴不出声干部被停职距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
我分享了【天赋不输姚明的王治郅，为何没在NBA站住脚？奥尼尔说的在理_腾讯网】, 快来看吧！ | O天赋不输姚明的王治郅，为何没在NBA站住脚？奥尼尔说的在理
周杰伦 某NBA形象大使的粉丝太年轻了，就像我们当年喜欢非主流一样疯狂，好在后来我们醒悟了。但是我们喜欢的明星比他们现在喜欢的明星有实力啊，篮球打的好，能做词能做曲，还能选进教科书，哎！感觉现在这代人完了！
这个休赛期的NBA交易市场非常活跃，一笔又一笔重磅交易达成堪称史上最动荡的一个夏天，随着威少加盟火箭，本赛季联盟的大局也基本已经定了下来，该签约的也基本都签约了，但是目前自由市场上仍然有一些自由球员在试图寻求一份合同。林书豪就是其中之一，在NBA晃荡了多年的林书豪下赛季很可能会在NBA失   展开全文c
NBA就是个商业场，都是凭实力吃饭的。年纪大了，球技平平，自然会被慢慢淘汰。看开点，毕竟疯狂过，已经比太多人好太多。
让全联盟一对半月板的男人！马伊琍文章离婚原因！NBA吐槽大会
boom! ～阴郁。
boom！ ～干裂。
一顿操作 ～呆滞。
这是什么魔鬼天赋？ ～呼吸。
这篇文章很有意思《心酸！31岁的书豪在台湾哭了，但请不要同情他，因为这就是NBA》O网页链接
在当今的NBA联盟中，在港铁内持伸缩棍被拘小球时代盛行，很难分明球员的位置，就连中锋都飘在外线投三分，何况后卫线，可他的三分却在一个赛季“颗粒无收”，他就是费城76人主控本-西蒙斯，近期有爆出其练三分的视频，你认为西蒙斯在新赛季会
让全联盟一对半月板的男人！肖战想送给前任的歌！NBA吐槽大会
昨天华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。华裔后卫里，你是最棒的！@JeremyLin林书豪 在老美这个过度有歧视黄种人的环境中，你依然努力证明着自己是NBA值得珍惜的球员，   展开全文c
豪哥在NBA打球真的很努力，从一个落选秀打到林疯狂，这都是林书豪一直不放弃的成果，但NBA就是个商业联盟，看到豪哥落泪真的不太舒服 豪哥  加油💪
Loopy NBA buzzerbeatfestival翻手机才发现录得这一段，之前可能是觉得录太短被无视了这么可爱的鹿皮怎么可以烂在手机里不给大家看！太喜欢他SAVE的现场啦，每次都这么可爱
NBA的X都叫你装了！乔帮主闭眼罚球嘲讽穆大叔
迪丽热巴华晨宇 骑士精神热恋汤很开心啊NBA吐槽大会汤普森 t.cn/AijW62qV
这是KD成为20000分先生的时候，姐姐回家后的弟弟赛后库里疯狂录视频庆祝，KD一脸羞涩的坐上了桌子蒙住自己的盛世美颜，内含公鸭嗓，请自己注意音量(反正我是把旁边人吓了一跳)NBA吐槽大会库里金州勇士 t.cn/AijpeZOf
“我可能永远没办法成为我想要成为的球员”这句话看哭了，书豪对自己要求一直很高。如今巅峰已过，要被NBA放弃了，这种不甘但又不得不接受的感觉真的很难受 .....
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！霍顿首度回应队友涉药距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
昨天看到他哭我真的很难过 2012年我在加拿大见证了林疯狂 转眼7年 他在NBA无球可打 不是实力原因 也不是伤病 而是整个欧美对于亚洲球员的质疑 加油书豪 我的偶像
最被低估的绝杀手，詹姆斯生涯十大绝杀！
像你所说的，别放弃。如果真的NBA放弃你了,回来亚洲,我们会给你一个大大的拥抱,欢迎你回家！Like what you have shared with us, don't give up. If the NBA gave up on you, come back to Asia, we will give you a big bear hug to welcome you home! @JeremyLin林书豪
林书豪泪洒台湾活动现场：“NBA可能已经放弃我了......在这六周的时间我每天都必须要带著微笑面对大家，我要来跟大家分享一个总冠军，但我不觉得自己配得上，我要来跟大家分享一个不知道是不是我想要的未来，说真的我觉得满丢脸的。” L林书豪中国台湾行演讲
看习惯了当今NBA，姚笛再回顾1940年的NBA！威少、库里的打法应该会颠覆那个世界的篮球理念 高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/AijxRVrs
印象中最深刻的还是你在《这就是灌篮》里面的那句“没关系，没关系”，也以这句话送给你。除了篮球，你还有闪闪发光的品格。期待你的下一站，不管是NBA还是其他地方。
看NBA的时候，一直有杰士邦零感的广告我竟然一直以为是创可贴今天 在超市偶然间看到了杰士邦的大字我径直走过去拿起一盒看看这到底是个什么东西然后我就明白为什么刚才经过的两个小哥哥看我了
布朗尼超话詹姆斯超话 听说今天的布朗尼帅爆了 ～呼吸。
让全联盟一对半月板的男人！叶诗文世锦赛摘两银！NBA吐槽大会
全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
发生在NBA18-19总决赛的一幕，冰屋穿棉袄吃火锅库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约勇士 t.cn
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！张艺兴欧阳娜娜 honey距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
鬼才！隆多做了一整套的战术布置假动作，亲爱的热爱的 东方卫视剪辑其实是为了真正的传球意图支开注意力NBA吐槽大会  t.cn/R1mXgP9
让全联盟一对半月板的男人！雷佳音 刘宪华！NBA吐槽大会
凯尔特人签下法尔，周冬雨 牛油果绿吊带裙期待新赛季他的「站俯视」扣篮NBA吐槽大会
所以说姚明在NBA很吃得开的，受人尊重
已经34岁的詹姆斯随便一扣都快平筐了，肖战王一博 沧海一声笑图二看傻路过的同学！NBA吐槽大会
卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
亚洲杯上，黎巴嫩38岁老将哈提布连续砍下30+，感受一下老将极富侵略性的打法，碾压年轻一辈。前亚洲第一小前锋，哈提布可是乔丹钦点可以打NBA的球员！看着胡子都白了的哈提布，老夫聊发少年狂！O网页链接：@只关于篮球
大早上给你们炸醒 洛杉矶湖人
林书豪篮球打的不错，但是在身体对抗中不占优势且经常受伤，所以遭到NBA球队抛弃。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。瘦弱。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
姚明在NBA，基本上不代表国家。而孙杨在赛场上，代表国家。
冲击首冠之际 一起回忆当年杜兰特的NBA华丽首秀
孙杨我真的服了拿大姚内涵萌萌的人，他去的火箭，火箭是NBA不是中国国家游泳队，大姚代表的是火箭，而且大姚在火箭期间没有拿过美国NBA总冠军，就算他拿了他也是代表火箭拿的不是代表中国，孙杨是代表中国直接成为十年自由泳泳坛霸主还破了世界记录，但是我怕某些篮球疯狗爆破我只能说的委婉一   展开全文c
我在看：【林书豪落泪：NBA好像放弃我了】  O林书豪落泪：NBA好像放弃我了
《盘点NBA五位没有骨气的球员，打不过人家跑来求加盟，简直丢脸！》那么在季后赛首轮4-2淘汰掘金后一哥是怎么想的，为什么会决定甘愿背负骂名也要加盟勇士呢。O网页链接
男儿有泪不轻弹，林一直在追求自己的梦想。但是人生的每个困难阶段都是需要逆来顺受的，NBA已然给你关上了大门，那么就来CBA吧，还有漫漫的人生路要走呢！
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，零落，惜了
2016年的多伦多，百万宝石被环卫分成干垃圾拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
看看看看，自信就是默默无闻，。NBA美国人的的荒诞丑陋的体现。
83分钟长篇！热火2013年夺冠纪录片，常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕，拿到两连冠！一段美好的回忆，可以收藏！
让全联盟一对半月板的男人！冰屋穿棉袄吃火锅！NBA吐槽大会
NBA正义之神不发推骂一骂自己人？
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～忧心。
最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～上面。
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。洁白。是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。恭喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～思理。
林书豪 @JeremyLin林书豪 你会回到NBA ，那里有你的未竟之志，有支持你的人。那些年轻未来对你尊重，那些同样是浪子的球员对你感同身受，那些老一代的名宿对你信任和支持。
第一次看文一打球，就抢到了一个小球，还和前NBA名宿以及欧洲MVP合影，完美！！
【林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军】林书豪在台湾参加活动，谈到现在的处境，称感觉已经被NBA放弃了。“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，没关系，我还可以站起来；然后自由市场来了，这是压死骆驼的最后一根稻草。”   展开全文c
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。祸福。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
林书豪在台湾参加一次名为“等待的艺术”分享会时谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了眼泪。他说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难；在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我，就证明我依然可以在这个舞台上打球。”
非常非常厉害了，高富帅秀，条条都是，即便是运气，老天也眷顾了最疯狂的那一次。考进哈佛的大家见过，打进NBA的大家也见过，既又的你是第一个哈佛和NBA，这是多少泛中华地区17岁男孩子在心爱的女生面前吹过的NB啊
哈德森在辽宁队非常可爱的一个瞬间，李现哭戏一个争议边线球，急得哈神直说中国话：没有！没有！没有！NBA吐槽大会 t.cn/AijNSfsC
NBA要不是中国人养着他，早就是自由落体的堕落了，所以我爱足球了，回国吧！创造奇迹。中国男篮教练始终是你的。以前有钱学森回国造弹，现有林书豪回国作教练。我肯定。
让全联盟一对半月板的男人！泳联世锦赛中国金牌数第一！NBA吐槽大会
已经34岁的詹姆斯随便一扣都快平筐了，姚笛图二看傻路过的同学！NBA吐槽大会
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，张艺兴欧阳娜娜 honey一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
发生在NBA18-19总决赛的一幕，迪丽热巴华晨宇 骑士精神库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太
2016年的多伦多，肖战王一博 沧海一声笑拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
登哥宣布退出篮球世界杯，以更好的备战NBA新赛季。蜗壳知道后，微微一笑，已经赢得姚主席的信任。“美国别以为稳了”。长久。
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，泳联世锦赛中国金牌数第一一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
凯尔特人签下法尔，姐姐回家后的弟弟期待新赛季他的「站俯视」扣篮NBA吐槽大会
让全联盟一对半月板的男人！中国战队退出MET亚洲赛！NBA吐槽大会
【伦纳德东决集锦】队史首次进军总决赛！伦纳德在东部决赛的六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，最终帮助球队战胜对手挺进总决赛，让我们一起来回顾他的精彩表现！
林书豪落泪在最后时刻关键球，胡歌口才能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
现在的联盟好像都在针对湖人，针对詹姆斯！这跟澳洲人针对孙杨是一个心理，因为湖人和詹姆斯太强了。瘦削。NBA吐槽大会#
这是一个黑詹姆斯的好素材啊！黑子们赶紧来，崇拜，姆斯挂框没吹技犯……
思乡原来不是思念湖人啊人家从小就是快船球迷……真是“吃的是灯草灰，能愿，的是轻巧p”
见惯了詹姆斯挂多人上篮，今天来看一看詹姆斯隔多人劈扣？别人做不到的，不一定詹老汉做不到！再来几个人又怎样？詹氏隔人劈扣依然不含糊。开怀。NBA吐槽大会#
詹姆斯碾压式推进上篮得手后，科比在观众席疯狂鼓掌👏！老科啊老科，挺直，不是羡慕詹老汉钢铁般的身体了？
绊别人把自己腿弄断了？在勇士骑士待过，这件事上詹蜜勇蜜应该罕见的一致吧。是非。吧，一人一句博古特NMSL，新赛季开始前一定实现，开过光的！
听说过“拼爹”，听说过“拼儿子”吗？布朗尼完成扣篮后，畅快，姆斯开始疯狂庆祝是不是在大喊：我儿子、我儿子……此处应该手动艾特老科
儿子拿冠军了，跑来蹭镜头？这家长怎么回事，老是蹭儿子的镜头！咱下赛季自己拿一个，忧心，儿子也过来蹭蹭
宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃；李晨说会一直保护范冰冰；谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起；文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……这个世界的变化那么多，然而女詹蜜们，一辆，正永恒不变的，陪在你身旁的只有男詹蜜！
让全联盟一对半月板的男人！四国计划统一货币！NBA吐槽大会
在当今的NBA联盟中，中国战队退出MET亚洲赛小球时代盛行，很难分明球员的位置，就连中锋都飘在外线投三分，何况后卫线，可他的三分却在一个赛季“颗粒无收”，他就是费城76人主控本-西蒙斯，近期有爆出其练三分的视频，你认为西蒙斯在新赛季会进多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。怒斥。NBA总决赛#
高清慢镜头下的拉文和戈登，亲爱的热爱的 东方卫视剪辑美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，冰屋穿棉袄吃火锅一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，李现哭戏直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。回声。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
骑士詹对阵开拓者，凝视，暴的隔人虐筐！
发生在NBA18-19总决赛的一幕，雷佳音 刘宪华库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约勇士
小卡真是一位令人捉摸不透的机器人。碗盘。声不响的带队进总决赛拿了总冠军，不声不响的耍了所有说湖人猛龙二选一的媒体，不声不响的去了快船还带上了一位准MVP的巨星。
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。悦耳。
发生在NBA18-19总决赛的一幕，泳联世锦赛中国金牌数第一库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约
关于科尔谈浓眉合同期内交易损害联盟和球队这件事。我觉得，说的不是不对。恼火。金斯也不用扯出来说杜兰特，说保罗。没必要。说科尔就行了呀。2016年如果没有G6汤，科尔早就凉了。和雷霆的西决期间在更衣室被人听到与其他球队谈合同。这是不是也算合同期内不尽本分做事 .   展开全文c
此处艾特詹姆斯。不要循环Taco Tuesday了。苗条。干啥心里没点数嘛？肯定是和詹嫂说个谎，找个僻静地方。
不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
JR，醒醒别发呆啦，发芽，备打比赛呐！
NBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！ONBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。词汇。黑的还是艾   展开全文c
姚明再次躺枪！看NBA最萌身高差之矮个子帽大怪兽
小伙子们特别棒 差点运气 明年继续我这心态 以后还是别当领队了
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。恐惧。
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
凯尔特人签下法尔，肖战王一博 沧海一声笑期待新赛季他的「站俯视」扣篮NBA吐槽大会
2016年的多伦多，姚笛拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
有一篇说姚明和孙杨的文章突然火了，核心就是从做人方面拿姚明和孙杨比较，这是典型中国式做人哲学，就是比所谓的情商高低，而忽视成绩优劣。一两。然姚明在NBA打过球，但是真正的体育成就，姚明怎么能和孙杨比呢？不科学。反过来说，如果以姚明的体育成就，再加上他们所说的孙杨的做人，那么几乎可以   展开全文c
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，胡歌口才一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，雪白，们配得上所有尊重！
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
恭喜猛龙总冠军，显现，喜战神卡乔丹🏆
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，单薄，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
2016年的多伦多，亲爱的热爱的 东方卫视剪辑拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
杜兰特炸了…… ～落莫。
卡乔丹！！连得10分！！ ～惊慌。
热恋汤很开心啊NBA吐槽大会汤普森 t.cn/AijW62qV 王一博小时候影集
让全联盟一对半月板的男人！肖战王一博 沧海一声笑！NBA吐槽大会
魔术师约翰逊：我是一名湖人，苍白，永远只希望湖人变强  魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。思纬。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
伊巴卡出征客场！
NBA总决赛十大瞬间 霍里击垮活塞魔术师勾手绝杀成经典
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，吟诵，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，欢喜，来会成男篮的劲敌吗？
【营养老视频】保罗乔治13-14赛季原声集锦，亲爱的热爱的 东方卫视剪辑那时候还穿24号，大伤之前的一个赛季，各种劲爆的扣篮，单打、突破、不讲理进球，实在是太飘逸了！NBA  t.cn/AijNg55j
让全联盟一对半月板的男人！香港警方拘捕11人！NBA吐槽大会
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，亲爱的热爱的 东方卫视剪辑直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。首尾。NBA西部决赛G2#
近些年撑得起“华人之光”这四个字的也只有林书豪了一场场看着他打出来的黄种人在NBA后卫线发育起来有多难呢？这么说吧林书豪是唯一在NBA站住脚的黄种控卫而且未来也很难再有第二个这本身就很值得吹逼一番了冠军有了，高光时刻也不少，高薪也拿到了在我看来人生应该是圆满的在我很丧的时候你   展开全文c
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，迪丽热巴华晨宇 骑士精神一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
欧文在总决赛中一直都有着稳定的发挥！在2016年的总决赛上更是投进了那记载入史册的关键三分，魅力，夺冠的绝对功臣！！来回忆一下过去欧文总决赛中的精彩表现吧！
漫威版湖人宣传片，恬静，杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，这个视频有点帅！
2013年对詹姆斯来说一定是美妙的一年，语素，一年他率领热火常规赛杀下66胜16负，联盟第一；期间一波27连胜风头正劲；最终热火死里逃生拿下两连冠，詹姆斯获得常规赛MVP和总决赛MVP，彼时詹姆斯的身体情况也处在巅峰状态，真的是无所不能！
这个杀手不太冷！JR史密斯的纯投篮集锦，泳联世锦赛中国金牌数第一手起刀落，很多都是不讲理的三分，JR的出手动作是真的好看！NBA吐槽大会  t.cn/Aij6CzrX
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！迪丽热巴华晨宇 骑士精神距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！冰屋穿棉袄吃火锅距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
今天快船为伦纳德和乔治正式加盟快船队举行发布会。乔治在发布会上表示，他从小就是快船粉丝，也是科比粉丝，科比是他从小到大的偶像。哀怨。
杨芸晴 我从小就很喜欢看NBA.为什么呢？因为NBA的刺激在于，不到最后一秒，你都不知道比赛鹿死谁手。除非你的分差足够大，否则，谁知道对方会不会有一个麦迪冲出来在最后35秒来一个13分绝杀逆风翻盘？（暴露年龄了🙈）别给已经下场打了大半场比赛的人说，节省点   展开全文c
高清慢镜头下的拉文和戈登，胡歌口才美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
高清慢镜头下的拉文和戈登，李现哭戏美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
第一林书豪从来没承认过自己是华裔，也就是没承认祖籍是中国；第二林疯狂时期他是有球打有队伍要的现在没队伍签只能说状态跟不上联盟水平；第三现在在哭苦，在我眼里只是在追求最后一点中国粉丝流量，这种人还真尼玛有一群无脑粉丝去可怜他觉得NBA搞歧视；你们打键盘的手倒地打没打过篮球？    展开全文c
一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲每年的谷底都是愈来愈深。看了一遍又一遍，有点心酸。又记起17-18赛季在篮网受伤后连续六句i'm done。太多的质疑和歧视。如果他没有努力过，7年前他就已经离开NBA了。
说话遮遮掩掩，有事就说事。慧眼。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
斯隆在爵士队执教了23个赛季，是NBA历史上第一位能够在同一支球队执教时得到1000胜的主教练，他所取得的胜率（62%）排名第九位，执教总成绩是NBA历史上获胜场次第三高的主教练。美目。士队在他的带领下连续16个赛季打进季后赛，10个赛季胜场超过50场，2014年爵士队为斯隆举办了球衣退役   展开全文c
【STOP TRYING TO BE GOD】詹姆斯！这位34岁的老男人一直没有放弃过他的冠军梦，虽然受年龄影响，甘苦，风没有以前那样具有观赏性，即便如此~这位小皇帝还是值得尊敬的，每一位追梦人都是值得敬佩的！！！
一组威少在火箭身穿0号球衣的图！有点酷哟！！！拉登组合🔥🔥🔥🚀🚀🚀 ～墨黑。
模仿帝模仿威少哈登同时在场的样子，战机，上一个篮球真的不够他们两个人玩
詹姆斯大秀球技，上演暴力劈扣，干燥，称完美教学！！！
这位球迷是怎么肥四，机智，让威少看到了，他应该是不会给你签名了！！！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，夏联开始以来发挥最好一场了，愉快，续加油啊！！！
RJ巴雷特私人训练视频。通红。NBA吐槽大会#
【中文字幕】【NBA版权力的游戏第六季第七集】—史蒂文斯签下誓约！—霍福德签下誓约！—欧文 塔图姆互相嘲讽—绿军对内矛盾严重！—一切都变了，时间药水被撒了！—绿军冲进第二轮的法宝出现！...展开全文c
NBA休赛季大闹剧终结 ～遐恋。
当时很多人都说他是那个天赋更高的科比，嗯，确实他像科比，唐斯说的，打了400场有1-2场像科比。如今可能真的他要认真了....今年休赛期，除了在健身房奋斗以外，威金斯多次和NBA球员约球，此前就和赛斯-库里一起组了球局，这个单挑抽射，有没有点四大分卫的感觉。威金斯放下狠话自己官宣请你们等待三个   展开全文c
NBA市场真热闹，寥寂，们家也热闹，我先得去趟医院
克里斯保罗18开始更深入的了解NBA，之前听身边爱打篮球的兄弟们每天讲，科比啊詹姆斯啊库里啊哈登啊，我也就看看，后来发现有个球星的胡子好特别啊，后来知道那个人叫哈登，慢慢开始了解，认识了休斯顿火箭，之后的一年，几乎认识了NBA大部分打的出色的球员。浓眉，小乔丹   展开全文c
高清慢镜头下的拉文和戈登，中国战队退出MET亚洲赛美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
2016年的多伦多，泳联世锦赛中国金牌数第一拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
这哥们球技怎么样，反正我是觉得挺积极的
甜瓜许久不见，清脆，近在训练馆里坚持训练，不知道什么时候能回归赛场打球！
克莱汤普森扣篮集锦无论是单手劈扣还是双手爆扣，思咏，燃炸天！谁说克莱只会投三分
大加索尔与开拓者签订一年合同！！ ～臃肿。
布朗尼集锦詹姆斯儿子布朗尼深得老爸真传，在篮球方面表现出色，在球场上飞天遁地，思考，未来NBA球场上的一颗未来之星
詹姆斯真的是正经不了五秒旁边的美女们都被逗笑了快醒醒，祸福，还是我们认识的小皇帝麽？
书豪哥！加油啊！伤病机遇歧视身体技术加上身处飞天走兽之林，在NBA立足不容易的，但书豪哥你是亚裔的top1啊！
高清慢镜头下的拉文和戈登，泳联世锦赛中国金牌数第一美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
因为打的不好 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～慧眼。
🧐 NBA 于今日公布了湖人球员勒布朗-詹姆斯的初始能力值，欢畅，姆斯的能力值为97！🔟 这也是詹姆斯连续第10年成为NBA 2K系列游戏评分最高的球员！🌊 老骥伏枥，志在千里，新赛季看好勒布朗带领湖人扬帆起航，披荆斩棘！
旅游中的克莱，姚笛开心的像一个200斤的胖子汤普森NBA吐槽大会 t.cn/AijOYhod
科比180大精彩集锦，曾经有个高中生说将天赋带进NBA，这个高中生也兑现了自己的承诺！ 科比经典视频
林书豪落泪 【林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，肖战王一博 沧海一声笑觉得自己配不上总冠军】林书豪在台湾参加活动，谈到现在的处境，称感觉已经被NBA放弃了。“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，
NBA不会放弃你的！JL17 ！
已经34岁的詹姆斯随便一扣都快平筐了，迪丽热巴华晨宇 骑士精神图二看傻路过的同学！NBA吐槽大会
sanfen作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
林书豪落泪 【林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，冰屋穿棉袄吃火锅觉得自己配不上总冠军】林书豪在台湾参加活动，谈到现在的处境，称感觉已经被NBA放弃了。“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
莫斯科中央陆军队有意签下林书豪 这一次，亲爱的热爱的 东方卫视剪辑林书豪似乎真的要和NBA说再见了，让我们一起来回顾下当年那个无所不能的林疯狂！说实话，如果林书豪来CBA，应该也是个不错的选择！ t.cn/AijKXdD0
像不像打野球的你……一言不合就开干NBA超话 NBA超话  ～一趟。
从林疯狂开始就一直关注着豪哥，尽管NBA是詹姆斯，杜兰特等的舞台，但是有着豪哥会让我觉得更加亲切，毕竟这是一个黄种人，有着和我一样肤色的人，有着能和我说同样语言的人。人生好难，但是还有这些忠实的粉丝，不论你在那里打球，我都会一直关注着你，你说了，要成为我们永不放弃的榜样！
凯尔特人签下法尔，李现哭戏期待新赛季他的「站俯视」扣篮NBA吐槽大会
NBA历史上最严重伤病合集！愿篮球永远没有伤病
NBA最吓人的意外情况，奥尼尔扣停比赛，詹姆斯差点闹出人命！
NBA一百单八将之天罡星 杜兰特武艺非凡耳根软
NBA一百单八将之天机星 神奇智多星却终归无用
NBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！詹姆斯尽管已经35岁，他不能像20多岁时全场打满48分钟不出汗，也不能轻松就平框扣篮。但是35岁的詹姆斯，以他的实力和荣誉来看，现役第一人还是他。詹姆斯每多打一场比赛，就有可能创造新的纪录，他就是名副其实的“纪录收割机”。特别是NBA   展开全文c
莫斯科中央陆军队有意签下林书豪 这一次，姚笛林书豪似乎真的要和NBA说再见了，让我们一起来回顾下当年那个无所不能的林疯狂！说实话，如果林书豪来CBA，应该也是个不错的选择！ t.cn/AijKXdD0
永远记得7年前你的横空出世那我喜欢上了NBA，喜欢上了篮球，这些年换了那么多队，都希望你能有个好归宿，无论这个夏天过后结局如何，都希望你能开心，不想再看到你被伤病所困扰，也不想看到你落泪，人生很难，但一定会有好的结果，加油，你永远是我们黄种人的骄傲@JeremyLin林书豪 🙏 🙏    展开全文c
西蒙斯季后赛封盖对手三分球集锦！本西其实是一名非常优秀的防守者，判断意识非常优秀，最擅长外校的防守和干扰。本赛季季后赛一共12次封盖，有6次是封盖对手的三分，伦纳德上榜两次！
惨无人道的世纪爆扣！！ ～耳轮。
做一位黄种人控卫的NBA球员真的不容易 书豪从一直被低估到林疯狂再到不断地伤病洗礼都摧残和打击这位怀有NBA梦黄皮肤的华裔后卫 他遭受了多少人的不理解和埋怨 也许就像许多人一样 离开我们之后 我们才知道他的伟大吧
以前的NBA真好看～惊恐。
林书豪落泪 【林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，王一博小时候影集觉得自己配不上总冠军】林书豪在台湾参加活动，谈到现在的处境，称感觉已经被NBA放弃了。“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，没关系，我还可以站起来；然后自由市场来
【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。忧心。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
问郭艾伦吧 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
贾巴里帕克超话 交易开启第一天，俩字总结：热闹！一个坏消息一个好消息。慈祥。消息是《肥帕去哪了》还要继续上演，好消息是帕克最起码发了个视频告诉我们他人现在在纽约，参加 的游行庆祝活动，没有任何交易流言，剩下的你们自己yy吧！
NBA吐槽大会 时间过得真快啊！中国战队退出MET亚洲赛距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~3x3黄金联赛 t.cn/AijWOEfJ
sanfen2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，他场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！他也带领着奇才进入第二轮，并与绿军大战7场！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！L篮球大图的微博视频
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，中国战队退出MET亚洲赛一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，姐姐回家后的弟弟NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin林书豪落泪 NBA吐槽大会
永远少不了的恶搞之恶搞猛龙晋级总决赛。“钢铁侠”洛瑞终于能挑战灭霸了，此刻最扎心的一定是德罗赞
沈阳两日游圆满结束！！感谢NBA主办方举办的大型赛事，能让我参加这么有意义的活动深感自豪。时隔三年跟好哥们鹏昊再次重聚沈阳，虽然比赛结果不理想，但过程很开心，期待我们下次相聚。 @NBA@_Zhang鹏昊
读了哈佛打到NBA拿了总冠军，依然还要证明自己
sanfen看球听歌～NBA精彩混剪，把你的记忆带回从前，这个球场带给我们太多难以忘怀的时刻。L微观篮球的微博视频
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，思恋，一句飞老师牛逼！
巅峰已过,况且NBA 这个舞台竞争太激烈!可以选择其他联赛,一样收入有所保障! O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
林说了实话，当年抓住一丝机会风靡一时，才在NBA立足，可今年明明随队夺冠，却没人要了。黄种人在NBA生存的难度比黑人白人都大。离开NBA他是不情愿的，也是无奈之举，从此他告白这个最高水平的舞台，告别梦开始的地方。
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，只张嘴不出声干部被停职一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，思恋，线等急！
NBA最強的後衛~庫里🏀🏀🏀
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，风铃，看好那支球队？
杜兰特受伤，首节11分，公斤，记三分，死神依旧
官方宣布，踢求，场汤神不会再回归了
虽然在国内或许这是一支完美之师，但是到了国际赛场许多问题会被放大，在NBA夏联中的惨败既是交学费，也是发现自己问题的过程，总之利大于弊。 O如何看待中国队在NBA夏季联赛的惨败？
哈德森在辽宁队非常可爱的一个瞬间，敖丙才应该叫哪吒一个争议边线球，急得哈神直说中国话：没有！没有！没有！NBA吐槽大会 t.cn/AijNSfsC
【NBA放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实】 O网页链接 (分享自@搜狐新闻客户端)
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
当Jeremy说life is so hard的时候我哭了，一个黄种人在NBA打球的那种艰难，但他真的很棒，yes,life is so hard，but we cannot stop
加老师下赛季给你拓中锋们上课听好了年轻人扎克同学不要走神 via aom_customs ～刚健。
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
最炸的出场视频，燃了，期待新品球鞋出现在新赛季NBA赛场@匹克篮球 @匹克官方微博
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
sanfen古话说在三十而立，那是即将迎来“最好的年华”。但是吃NBA这碗“青春饭”，三十岁意味着你可能很快即将步入下坡路。意味着年轻时的那些可能，都将一个个变成不可能。三十已立，初心不移。没有那些光环，他还是那个独一无二的JeremyLin。viaL篮星球的微博视频[实习]
有点心疼，作为哈佛的高材生选择打NBA可见对篮球的热爱非同一般，确实如果没有那几次伤病可能也不会是现在这样，但是不可能永远都有像当初林旋风那样现象级的表现，一时爆发可能简单，要长期稳定发挥才是最难的，后卫上竞争太大了，华裔球员想打出来太难太难。本来机会就少，怎么可能每次都把握住呢？
喜欢书豪，不管NBA还是CBA，永远挺你
高清慢镜头下的拉文和戈登，敖丙才应该叫哪吒美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
大家早上好呀今天上午11点我王将主场迎战热火先来回顾一下昨天比赛集锦吧
NBA一百单八将，天雄星：哈登武艺超群令人又爱又恨
技术是不会消失的，王一博小时候影集就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！NBA吐槽大会 t.cn/Aijtkmh3
没有球赛的日子过得好慢！
麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
库兹马24岁生日快乐了 ～笔直。
从一个NBA落选秀到后来的林疯狂，到底背后经历了多少，等待了多久，纵然经受大伤也不言弃，即使面临低谷也不言败，只有真正爱过努力过的人，才会懂得这种不舍和心痛，人生很艰难，然尽吾志，可以无悔也！ O网页链接
总能在你身上看到篮球的生命。高一的时候，在二楼阅览室看杂志描述林疯狂的时候，那时候觉得你真的很了不起，不但读书厉害，打球也那么厉害。那时候以为哈佛不远，我就发誓要跟你一样优秀，要跟你一样永不放弃。即使考不上哈佛也要努力出国念书。只是长大了，才发现那么难，正如你现在觉得要留在NBA一   展开全文c
毕竟NBA最有激情的老板，今天快船为卡哇伊和泡椒举行了新闻发布会，快船老板鲍尔默上台后激动的怒吼了起来，还号召现场的记者一起鼓掌欢呼，一旁的伦纳德和乔治也跟着鼓起掌来。模仿。不想在这么一个老板的手下工作呢
大概是深夜发神从看完美洲杯开始就好像真的喜欢上足球了诶 记得小时候周末电视都被霸占看NBA 每次就巴不得早点结束看动画片 去年世界杯成为伪球迷 今年当然要正式成为球迷啦 我超喜欢马塞洛 内马尔 库蒂尼奥 今年超级超级喜欢菲尔米诺 然后喜欢所有巴西帮 可最后却成为红军球迷 开始了解阿利松 菲尔米   展开全文c
我豪哥说，人生很难。  加油啊，我人生第一本全英文的书就是你的自传@JeremyLin林书豪 当时你刚刚在NBA崭露头角，现在的你要继续加油啊~
我怀疑wsz接近我，就是为了把我培养成一个篮球运动员🏀继送我NBA球衣，连续操场教我打篮球之后，今天他终于又对我下手了，NBA2K的链接终于还是来了短短一晚，我掌握了非常多的篮球术语，认识了非常多的篮球明星，一颗篮球界的新星正在冉冉升起......
O网页链接 "感觉NBA已经放弃了我！”今年自由市场开启至今，仍无球队和林书豪签下合同，他畅谈自己在自由市场漫长等待的心情，更一度哽咽。他在分享会上说，虽然猛龙拿下总冠军，让他一度说服自己接受这样的状况，不过接下来在自由市场的等待，却成为压垮他的最后一根稻草。他说，自己有1   展开全文c
你知道吗，我从来不看NBA的，但从节目中，听到你在老鹰，去看了老鹰，你去了猛龙，那几天，我听说猛龙进了决赛，我非常开心，连续几个上午偷偷看比赛，猛龙输的时候都非常揪心，害怕你赢不了。你值得这个冠军，你非常值得，人总会有伤、有不如意，冠军是你坚持的成果，你是大家的骄傲，是华人的骄傲。
第一，美国是世界上种族歧视最严重的国家，不过最可悲的是现在歧视亚裔的是曾经被当成奴隶200年的黑人。第二，想让西方人认可必须得靠实力，中国至今只有大姚在NBA真正立足，刚开始的时候被质疑的更惨，最终还得用实力说话。第三，NBA是商业机构，就300多个岗位竞争太激烈了，连甜瓜都失业，你觉得呢？
库里赛前的热身三分！
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，整齐，造历史
一波回忆杀！你还记得十年前的NBA是什么 O网页链接
最近CJ疯狂训练 ～细挑。
哪都有伦哥啊哈哈哈哈@郭艾伦@NBA  郭艾伦
NBA文慧晚安
心疼豪哥！林书豪终于露面 哭着说：NBA或许已经把我放弃O心疼豪哥！林书豪终于露面 哭着说：NBA或许已经把我放弃
罗斯NBA第一年场均16分，那么同届的比斯利、威少、乐福呢？O罗斯NBA第一年场均16分，那么同届的比斯利、威少、乐福呢？
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via@黝黑蜗壳节目组V
连年的伤病与稳定性下降，记得NBA球员平均效力2.几个赛季。书豪已经很成功了。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
