别低头皇冠会掉，别装b韦德会笑
今年TI这个走向，虽然我是詹密，但还是希望是14年NBA的剧情啊…马刺前一年失误被我热翻盘丢了到手的冠军，第二年还是他们俩闯进决赛被马刺复仇成功。干爹加油啊！干死OG
哇哇，NBA门票呀
14岁的布朗尼这天生神力，超远距离投篮，扔出去的皮球跨越整个球场，你们可以吗……via@余嘉豪工作室
看不到老爸，就看儿子呐~詹姆斯，韦德，之子可太帅了！3号打得太棒了啊！扣篮帅，断球精彩！怀念学生时期看NBA看球赛守着看得，图文直播也看得很嗨那种！
中国球员如果想要去NBA的话，至少在这方面得融入进他们的环境，更加放开自己。姚明在NBA如此大受欢迎，球技实力是一部分，能很好的融入他们的环境更是重要原因，他能和其它球员开玩笑，打成一片，这也是个人的一种软实力。
这几年来，NBA联盟中萌生了许多优秀的小前锋，比如詹姆斯，杜兰特，哈登等人，他们都非常优秀，但在NBA的历史上，还是拥有着许多让人无法忘怀的球星，皮蓬就是其中的代表人物。
詹姆斯  这弹跳力，的确有优势。
詹姆斯  热身时各种秀嘛~是挺过眼瘾的。
虽然看不懂NBA，但是 粉了，因为邓伦，哈哈哈
震撼人心！乔丹在回忆1998年总决赛第6场，他那经典的最后一投时说：“这就是篮球最有魅力的地方，这就是每天不断努力训练的原因，当这样的时刻来临，日常的千锤百炼让你下意识就能做出最正确的选择和动作，这个球是可以定义我的公牛生涯的。”    展开全文c
《阿里蔡崇信214亿买下NBA篮网队：精打细算的人才能坚持到梦想成真》蔡崇信在这个过程中精打细算，权衡损失和收益，最后勇敢一跃搏得了一个律师无法想象的人生大满贯。O网页链接
詹姆斯  唱国歌了，赶紧不拍了[米奇比心]
默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
比扣篮更赏心悦目！来欣赏NBA本赛季的火锅盛宴！
有点看NBA的感觉 今年LGD和OG又在胜者组决赛相遇了
对于一般老板，12亿美元可不是一笔小支出，但这对于鲍尔默来说只是小菜一碟。当年他用20亿美元买下快船的时候眼睛一眨不眨，要知道他的身价高达420亿美元（约合币2889亿），这样的资产放在中国都是顶级富豪。以鲍尔默的身家足以买下NBA的15支球队。
姚明姚明你最帅，NBA名人堂中把衣挂
十年前看的NBA，从科比到欧文，曼巴精神的传承，使NBA在我眼里永远不会失色
能打上NBA的人应该庆幸自己的人生，并为了能达到更好的自己而努力奋斗！
蔡徐坤！美国NBA形象大使
Mr-C-d-S的视频《邓紫棋 去看林書豪打籃球》 L邓紫棋 去看林書豪打籃球 (@网易云音乐)看的我好开心呀 ︶  也想去看NBA啦
巴萨欧冠被逆转淘汰，勇士NBA总决赛被淘汰，司马老贼今天也被抬走了。今年这是怎么了
詹姆斯  作为一个老阿姨，加上近视，我真的不太认人的，所以只能看号码了。反正吐槽的感慨都在最后一张图片了。过瘾就行了。
库里你真的很优秀以至于我对于你六年都没变永远的信仰@StephenCurry
打开央视5，就看到塞尔维亚就在挨打这个时间回放这个东西，开始作势了…今年塞尔维亚➕️西班牙美国队，别以为已经稳了！！！哈哈哈（已经有科比那个画面了）中国队一定加油啊！！！！
保罗的到来让雷霆队打破了球队重建的想法，保罗认为他能够带领球队重新崛起，但是球队的某一些人却不是这么认为的。就好像球队的第三巨头加里纳利，上个赛季场均砍下了19.8+6.2的数据，是一名名副其实的巨头数据了。而他认为在未来的几年里雷霆队是不可能拿到NBA总冠军的，自己也萌生出离队的想法了。
我最喜欢大姚了！！！NBA第一个外籍状元秀，不仅是中国篮球的骄傲，更是世界篮球的骄傲。
炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
小时候有个梦想，可以完成扣篮，初中第一次摸到篮筐，大学的时候，还敢尝试一下扣篮，毕业五年了，依旧热爱篮球，关注NBA，缺四年没打过篮球了
NBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒垫底，榜首0.1秒绝杀创神迹ONBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒垫底，榜首0.1秒绝杀创神迹
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
在NBA里拥有很多的巨星，这些拥有非常高超的篮球技术，经常会在比赛中给我们球迷上演一些疯狂的得分表演。但是人无完人，巨星也会有疲惫的时候，也会有发挥不好的时候。今天我们就来讨论一下NBA总决赛五大最差的表现。5.贾森-基德基德是一个历史级别的传球高手，拥有非常优秀的篮球实力，是联盟历史上   展开全文c
好礼NBA中国赛门票在下方～FIBA国际篮球世界杯倒计时9天啦～兄弟间谁没有幻想过自己是灌篮高手，即使現在的我依舊可以用篮球酷然自己的渴望，再加上芝华士的爆燃！见证彼此的友情就在现在，把握今夏唤醒超燃的自己。派对已陆续开启，现场还有篮球花式互动、潮流单品定制以及创新   展开全文c
jerax正在随意地玩高水平的dota
传承！当科比遇上了乔丹
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
天王山之战！詹姆斯在最后时刻封盖了奥拉迪波，然后投进了一个压哨三分绝杀！太炸了！！
菲律宾联赛上的死亡隔扣
上赛季是威金斯职业生涯中第一个打不到80场比赛的赛季，但平均每场比赛仍以34.8分钟排在联赛第12位，只有乔治、詹姆斯和德罗赞是唯一比他打得更久的一线球员。更有趣的是威金斯目前的7768分，而伦纳德，NBA上赛季最大的赢家，在他的职业生涯中得到的分数还不到500分。(当然，这与伦纳德更为曲折的生涯   展开全文c
NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
韦德大儿子晒图竟然想女票了，emmmmm，这个夏天恋爱的腐臭味啊
NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
终归是一盘生意，谈何忠诚，NBA《决定》系列大片看少了？
NBA官方app这个界面也太好看了叭
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。左右。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
蔡徐坤！美国NBA形象大使
帅气！唉…依然希望以后老公会打篮球，如果生的是儿子就可以让他去NBA(我在做什么梦呢
突然很想看NBA了，十月快点来吧🤗🤗🙃
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
蔡徐坤！美国NBA形象大使
妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
22岁的罗斯是2010-2011赛季当之无愧的MVP，也是NBA历史上最年轻的MVP。
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
每个人都有生活的大山要迈，都有心理的深渊要填，没办法决定结果，只能不断去努力…… 林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O网页链接
琼斯在菲律宾联赛毫不客气的说，琼斯现在基本上废了。其实，上赛季火箭给出他机会，给了他一份10天短合同，从几场比赛的表现看，琼斯的能力已经离NBA越来越远，也未能打动教练组，10天合同到期后就离开了火箭。
NBA一个人 倒霉一 定有因， 常被人背 后 骂一定会 倒霉。做而 不 说，真做也； 说而不 做，非 做也。—— 《佛 言佛 语四》
听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
球迷期待易建联长留NBA 四年让其收获成熟自信
重磅！考辛斯或被湖人裁掉，NBA大门恐就此关闭，这不是开玩笑！O重磅！考辛斯或被湖人裁掉，NBA大门恐就此关闭，这不是开玩笑！
欧文，库里！这拥抱这笑容看着好甜蜜啊！
李鑫一🍉 今天的李鑫一太可爱了。原来他也有一个看NBA坐前排被偶像救球砸的梦想，那我们去看湖人vs火箭吧！咱俩一起实现梦想@李鑫一Rex
库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
这是真的美如画！看看当年那支国王队的精彩集锦！他们把球玩儿出了花儿！他们诠释了华丽篮球！
NBA历史上单场拿50+耗时最长和最少的两位球员！1989年的戴尔-埃利斯苦战5个加时打了69分钟拿了53分！扎心的来了，2016年的克莱29分钟60分！
曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板O曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板
从98万年薪到亿元先生，当初CBA都不要他，他却在NBA打出名堂O从98万年薪到亿元先生，当初CBA都不要他，他却在NBA打出名堂
我年幼的时候就开始了自己的旅程，那时我以为这趟旅程的终点是NBA……你永远不指导未来会发生什么
最近美国杨毅史密斯评选出了现在NBA最强二人组，不过史密斯虽然专业性很强，但是他的缺点就是他喜欢谁就玩命的粉，并且是一个詹皇的粉丝，大家且看且想就行了，不能说当个笑话，但是还是有很多东西他肯定没有考虑到，毕竟叫美国杨毅肯定也是经常被打脸了，今天我们就来看看他评选的双人组吧。TOP5:威登   展开全文c
【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，郑爽穿校服再现楚雨荨总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！NBA长草期大赛
杜兰特为麦迪喷网友！我再也不黑阿杜了！
JR-史密斯研发新脚步了么，自拍发多了会被认为混得差看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
作为总57号秀，斯科拉牢牢把握住了机会。对我们印象最深的就是他与姚明组成的内线组合。斯科拉前三个赛季保持全勤，第一赛季就可以砍下场均10分，此后数据逐年增加，10-11赛季场均可以砍下18分，已步入明星球员的行列，斯科拉的脚步是他立足于NBA的绝技。12赛季结束后离开火箭队。6.阿泰斯特
NBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家ONBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！罚球线真的要被玩坏了！
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…
火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
去年备考，铁了心觉得自己不行的时候，罗斯在当今NBA最好的护筐手头上拿到了50分。还有啥能比看到自己的偶像在连续七年经历大伤之后重返巅峰更励志呢，Thank you ROSE！你要一直打到四十岁啊，我要带着儿子看你进名人堂！
新赛季一时半会开始不了，再来看看Ja莫兰特的精彩时刻吧。贾_莫兰特
前几天，Ja莫兰特来到孟菲斯当地社区看望孩子。
另一角度全车人的疯狂，郑爽穿校服再现楚雨荨老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞
NBA ballislife出品看职业球员是如何训练的RJ跟随来自达拉斯的专业训练师Tyler Relph进行了充实的训练，10分钟满满的干货看腻了比赛 来看看训练吧
球不传的骚一点怎么好意思打NBA？本赛季背后传球精彩助攻合集！
今年勇士原本有机会完成三连冠，可是天有不测风云，和火箭的比赛里杜兰特脚踝受伤，缺席了和火箭以及开拓者的剩余比赛，好在勇士拥有水花兄弟成功晋级NBA总决赛，但面对强悍防守的猛龙时候，勇士彻底知道没有杜兰特的伤心之处，虽然勇士也扳回了两场，但通过每一场比赛里可以看出，猛龙几乎是压着勇士   展开全文c
休斯顿火箭 登哥和威少终于合练了！关系户布朗也在！
官宣！就在今天，火箭老板创下的NBA历史纪录被打破了 O网页链接
【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！ @声色NBA
新赛季加油
50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜O50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜
NBA里那些引爆全场的经典瞬间 你还记得这些瞬间吗？
对他不太了解，但我觉得他长的还可以，看他平时也做做公益什么的，人品方面也没有听到什么差评。              导致他的全网黑应该是他那些粉丝太招黑了吧，蔡徐坤千不该万不该就是不应该接那个NBA广告。而且当时正值风口浪尖，一下就把他推到了舆论的制高点。           其实我个人还是比较反感娘   展开全文c
忠诚在NBA就是一个笑话 杜兰特曾说过喜欢勇士队 不会离开这里O忠诚在NBA就是一个笑话 杜兰特曾说过喜欢勇士队 不会离开这里
蔡徐坤！美国NBA形象大使
北京时间7月28日，NBA自由市场已经开启接近一个月，在这疯狂的二十多天里，NBA格局发生翻天覆地的大变化，如今联盟各支球队基本都完成了补强，但是每天依然有大大小小消息传出，今天NBA又传出三条快讯，笔者经过梳理后，总结出林书豪获多队邀约，格里芬辟谣交易，火箭劲敌再签强援，接下来就让笔者带着   展开全文c
以这样的方式重回勇士，也挺好，科尔：我不介意任何身份灰熊不放手，关于伊戈达拉的讨论似乎告了一段落，在诸多球队都表现出兴趣的时候，灰熊当然不愿意以买断的方式跟一哥分手，很多球迷就埋怨灰熊了：你一支重建的球队，凭啥把这么好的老将资源“烂在手里”？还是那句话，NBA是一个生意场，物以稀为   展开全文c
帕森斯:抛开帕森斯的职业态度和球技不说，他的颜值在NBA历史上都能排上号。他的五官非常精致，而且笑容也很有感染力。他是真做到了靠帅拿顶薪，灰熊跟他4年签9400万高薪，对于帕森斯而言就是顶薪了。估计灰熊管理层也是被他外表所迷惑，这才在签合同时多写了一个0。就帕森斯这状态，一年几百万最合适!
今天下午打球遇到三个受伤的，一个跟腱断裂，两个重度崴脚。。。。唉，以后要小心了。。。。。愿伤病远离每个热爱篮球的人🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️
微博十年  我第一个关注的就是杰哥@张杰   那些年新浪还转播NBA  但是湖南卫视贴吧……我真的记不得了
我不是詹蜜,但我可以肯定的是,皮蓬绝对是一个詹黑,而一个要发出评论又无法客观地讲出事实及差别所在时,詹姆斯及伦纳德各具一方,代表的只是洛杉矶今年即将掀起一场篮球的腥风血雨啊哈哈哈哈~好啦~是正常的篮球大战
JR-史密斯研发新脚步了么，知乎崩了看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
野球场遇到这样的人该怎么办？这种人真的不配打篮球！
这样防守哈登，这得是有多怕呀！
这才是NBA当之无愧的第一进攻脚步！38岁后还能用出如此后撤步！_新浪图片 O这才是NBA当之无愧的第一进攻脚步！38岁后还能用出如此后撤步！
我又上神吐槽喽～感谢新浪NBA把我变成了一名段子手
rng我真的佛了，从NBA就发现怎么我奶谁谁就没了今天edg和苏宁也这样，那我提前预测rng止步四强不过分吧(狗头保命)
合砍36分！日本男篮两NBA悍将打出出色表现，中国男篮该有危机感O合砍36分！日本男篮两NBA悍将打出出色表现，中国男篮该有危机感
NBA也可爱
波什同韦德和詹姆斯一起在热火夺得过两届NBA总冠军，他的关键篮板球帮助雷阿伦投中了关键三分球，从而让热火在生死线上又活了下来，最终帮助热火夺得那一年的总冠军，上赛季热火队也为波什举行了球衣退役仪式。热火7年里波什常规赛场均出战34.2分钟，贡献18分7.3个篮板1.8次助攻0.9次抢断0.9次盖帽。38   展开全文c
@Kobe不夺第六冠哆啦不改微博名了 @我想起个牛逼的微博名高中时候是科比的球赛陪我渡过了难熬的学习压力阶段 08到09赛季 夺冠之路的艰辛 伤病的困扰都没有打败这个神一样的男人 反而让他越战越勇会因为他的胜利而疯狂呐喊 也曾因为他的退役告别而红了眼眶 曾经爱看NBA的自己 在我心中科比之后再无篮球
本西蒙斯 NBA76人当家球星西蒙斯爆夜会前nba公牛队名宿皮蓬前妻，现今23岁的西蒙斯恋上45岁的拉尔萨，果然是初生牛犊啊，专门偷吃别人前妻，皮蓬要是知道了还不得扒了西蒙斯一层皮？从卡戴珊小妹到拉尔萨，也许年龄在变，但是口味不变，西蒙斯喜爱的，是两个字——社交名媛。
JR-史密斯研发新脚步了么，杨紫粉丝看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
NBA2K金州扣篮王颜面大失
克莱·汤普森（Klay Thompson）克莱被大家称之为佛祖，心如止水，波澜不惊，但其实他像每一名在NBA取得成功的球星一样，好胜如狂，永不服输，也正是好胜心和意志力的驱使，才成为今日之克莱。其实在场上克莱就是不断奔跑，绕掩护切除投篮，竭尽全力防守，把简单的事情重复一千遍，做到极致，就像他的   展开全文c
另一角度全车人的疯狂，亚马孙森林大火已持续燃烧16天老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
韦德作为NBA历史上最伟大的后卫之一，职业生涯一共打了1054场比赛，场均22分+5.4次助攻+4.7个篮板+1.5次抢断，23165的总得分排名NBA历史得分榜第29，5701次助攻排名NBA历史榜单第41。值得一提的是，16年职业生涯，总薪水为1.97亿美元，也就约等于现在的球星一个新合同的顶薪价格。
我和大家一样的心情  我也是从唠嗑的年代过来的  我说的是支持管理层(关键也不是我能左右的)  但不是代表我不记得唠嗑拼到受伤 他还整天bb
有惊无险 天津·NBA中心 ～兴奋。
和我妹一起看我要打篮球张梓晨绝杀三分的那球我妹直接站起来嘴里还喊着进啦进啦！我觉得以后可以带着看NBA了培养一个12岁的湖人球迷我觉得石一童一点都不输美娜啊粉了粉了粉了
@腾讯视频 太帅了吧 L从林疯狂到总冠军 完整回顾林书豪NBA生涯
哼(ノ=Д=)ノ我不喜欢我弟了我看篮球就是看综艺的心态啊要真看篮球谁不会看NBA啊可是全镜头看得眼睛累啊实话讲我就是看帅哥分享一个我去年淘到的帅哥用了整整一年的手机壁纸和微信聊天背景
考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！
终于知道哈登身上为什么没有一点纹身了，原来是怕疼…
宁愿在NBA当角色球员，也好过…
bj个人秀，包揽球队前17分，首节19分，毕竟未来NBA球星。
身体素质顶级！盖伊进入NBA前的那些精彩暴扣
2019的新秀们！
詹姆斯的十佳球，你给我一个不看完的理由！
鹈鹕首发和替补阵容都挺好！
第一季灌篮真的是给现在的篮球节目做了嫁衣 第一季啥都没有 现在有直通CBA选秀 NBA特训各种
18岁三球LaMelo Ball参加澳洲伊拉瓦拉老鹰的球队训练。 湖人球星库兹马评价他是特别的天才，有很大的潜力去做伟大的事情。澳大利亚的球迷会很高兴看到他，人们会很疯狂，对联赛和全球推广都有好处。
下一个愿望是能看到世界杯中国队，去年内能看到NBA中国赛还是有点遗憾呢
CBA劲旅敲定NBA后场双枪，内线国手经受考验，功勋外援转投黑马OCBA劲旅敲定NBA后场双枪，内线国手经受考验，功勋外援转投黑马
NBA官方消息，姚明今天对受伤的左脚进行了CT扫描检查，结果被确诊为左脚骨裂，剩余赛季报销，将无缘参加火箭和湖人的第四战以及剩余季后赛的比赛，更无缘带领中国队参加亚锦赛。
1:易建联:比肌肉，没怕过孙悦和西热力江，都算是CBA里面很不错的球员了，他们的成就也很不错。不过，在CBA里面说到肌肉最强壮的球员，肯定是广东的易建联了，易建联有着很多年的NBA经验，而且阿联常年保持着非常良好的训练，一直保持着强壮的肌肉，别说是比腹肌，随便比肌肉，阿联在CBA里面都是顶级的   展开全文c
林书豪真的人生赢家了，哈佛毕业，NBA总冠军😆
被称为NBA最古怪的巨星，他的穿着打扮每天都被无数人吐槽！O被称为NBA最古怪的巨星，他的穿着打扮每天都被无数人吐槽！
我发了一个快手作品，一起来看！NBA最强nba LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
我发了一个快手作品，一起来看！NBA最强nba 主席我的错 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
2012年，勒布朗、韦德、波什随队热火来到中国参加当年的季前赛。但这对热火队来说，并不仅仅是热身赛而已，他们全力以赴，并已下定决心在接下来的8个月82场比赛中都赛出水平。《迈阿密热追逐历史》正在热播，回顾詹姆斯、韦德27连胜的历史经典赛季！
NBA 米切尔凶残钉板大帽，库兹马积极眼疾手快将球补进！
我发了一个快手作品，一起来看！最强nba 不好意思，老詹我不是故意的 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，后撤步三分很稳啊！
现在很难见到这样的内线对抗了，中锋都开始拉出来投三分了
Zion的灵异抓拍，队友扣篮你跳那么高！我也想低调，可实力不允许啊
为了开发进攻技能，投篮姿势矫正是第一步，这个休赛季塞布尔没有闲着！
从NBA到CBA，我一直在关注。希望辽宁篮球越来越好，支持辽篮。
格里芬职业生涯TOP30精彩时刻！！
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
乔丹：年轻人有没有什么想学的，我现在就可以教教你！
说起威少相信很多人都知道，在2008年进入NBA后在篮球职业生涯上先后效力了雷霆和火箭战队，在赛场上是一名出色的控球后卫，他的身体素质十分的棒，运动能力也很强，在赛场上的爆发力惊人，有着一颗总冠军的心所以从来不会给自己找任何的借口，他把每一场比赛都倾尽所有。
眼花缭乱的运球加上惊人的弹跳，联盟里可能就我小Ja了。能运的没他能跳，能跳的没他能运球，该怎么去吹才好
官宣！山东西王正式与塞尔登签约，NBA单场最高31分最高助攻8次O官宣！山东西王正式与塞尔登签约，NBA单场最高31分最高助攻8次
录完了。除了羊和猪这句外没什么实感。 唯一能想起来的竟然是看见周琦、可兰、阿不都之后，瞬间体会到了AI在NBA的不容易？（都什么跟什么啊！sjb）
给大伙比个心
NBA季后赛历史8大记录，奥尼尔单节25罚，詹姆斯连得25分超神ONBA季后赛历史8大记录，奥尼尔单节25罚，詹姆斯连得25分超神
火锅盛宴！官方制作的2018-19赛季最佳追帽，柯南说中文老詹还是那个老詹，塔图姆、杜兰特、字母哥多次上镜，看追帽真的太过瘾了！ NBA长草期大赛  t.cn/AiQIgJHW
谁说登哥不防守的？
心疼波波维奇 O这是要比烂？如今的美国男篮可能比梦五队还闹着玩
NBA 跳的真高，米切尔凶残钉板大帽澳大利亚球员上篮！
NBA史上最矮的球员，却也在首轮被选中，而且还是乐透秀ONBA史上最矮的球员，却也在首轮被选中，而且还是乐透秀
[bm思考][]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
我发了一个快手作品，一起来看！NBA LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
不用也许了，就是NBA史上最经典一帽！  因为他的后果很严重：总冠军！
充满想象力！巅峰韦德杂耍上篮太逆天了，你大爷还是你大爷
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
在NBA之中，各大球队一般是不可能会胡乱的签订合同，毕竟球队中是有多个职位去审核，判断，然后给球员们送上一份合理的合同，乱开价更是不会存在，球员们一般也不会去耍宝什么的。
@NBA 有幸上了NBA官微视频哈哈哈 开心不是一点点
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
从小受父亲的熏陶 也一直以来特别的喜欢看NBA的比赛 那种慢慢的团魂 真的超级吸引我 特别喜欢和大家并肩作战的感觉 体育课一起奔跑 进球时大家的欢呼 现在想起来还会有点想哭 很感谢篮板青春这个节目让我们回到青春
因为我喜欢的那个男生打篮球，为了找到共同语言开始看NBA，然后慢慢接触篮球
科比职业生涯TOP40精彩瞬间！！
另一角度全车人的疯狂，有个土豪朋友是什么体验老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
不看美国家队，抵制美国从NBA做起。 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
姚明在NBA最霸气的时刻！强压加内特，单场送奥尼尔5个盖帽！
汉密尔顿现在虽然是一名小前锋球员，但是在他登陆NBA联盟之后，他很可能会被打造成一名双能后卫，主要原因是他有着不错的个人技巧，如果能够将这样身高的球员打造成一名后卫，那在对位方面是比较有优势的。如果继续打小前锋，汉密尔顿的篮板球拼抢和防守会偏弱一些，恐怕难以胜任。
林书豪：老大，过来给我挡个拆科比：行，投不进弄死你
cxk姐姐，打篮球技术不好，一个娘炮，当NBA形象大使！模仿权志龙，把人家的风格说成是自己的！穿李小龙的训练服，说自己来自美国，因为潘长江老师没有认出他，他的粉丝一个劲儿的喷人家，蔡旭坤不为所动，就任由粉丝胡来！等等@蔡徐坤
NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
打NBA小时候的梦想。
裁掉奇才前锋，火箭中锋退赛，仍能凑齐NBA首发五虎，法国要当心O裁掉奇才前锋，火箭中锋退赛，仍能凑齐NBA首发五虎，法国要当心
8月31 日一起为中国男篮🏀加油💪为易建联最后一次世界杯加油💪
富尔茨是NBA最年轻的三双获得者，技术全面，运动能力也非常劲爆。不过因为易普症的缘故，这位年轻的天才球员已经沦落到了无球可打的地步。如果富尔茨能够战胜疾病，必然是个非常好的球员。但是现在连场都上不了的他，只能默默的祈祷了。2、奥登（2007年）
说到东契奇这名球员，那可谓真的是集才华与美貌一身。东契奇长相非常帅气，遗传到了母亲，而打球又非常出色，遗传到了父亲。要知道东契奇在13岁时就已经非常出名，被许多人认为是天才。而在那时也进入了西班牙的皇马球队，后面在皇马打了好几个赛季之后，就参加了NBA的选秀。而在目前看来，独行侠是有   展开全文c
偶然在一条视屏上看到年轻时的姚明在NBA的赛事集锦，不禁感慨时间真的是飞逝而过，身边的朋友也都按部就班的开始自己的人生，自己的仍然在为想要变成的样子而努力。其实我也不知道也什么会发这条微博，前段时间坐出租车和司机聊到，一个人到了27往30岁的阶段，真的会看到一些东西，可能在尚未到达这一   展开全文c
NBA中国赛 黄牛真是下作又猖狂我太难了
从小学六年级开始，11年司机忠粉加牛密，司机已成人生的榜样！一生信仰！ 18年NBA中国赛，在深圳第一次亲眼见到司机和他的恩师霍尔格先生，有幸拿到了亲笔签名，但可惜没能有机会拍到合照，希望这次有机会能近距离看到司机握个手 IN DIRK WE  TRUST！！@Bauerfeind保而防官方微博  查看图片
鹈鹕新秀沃克，做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！
不应该算是，毕竟努力了不后悔就好了 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
林书豪今年没人签，还他娘的哭了。WNBA退役球星就讥讽他，在NBA赚了6000万美金还有哈佛学位，没人签根本没什么。
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，泰坦尼克号残骸开始坍塌后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
科比与加索尔之间的精彩配合！！！夫妻才有的默契
NBA的给力球迷
相比美国队，更让人担忧的应该是他们的邻居，加拿大国家队，按理说，他们也是一支可以派出全NBA球员的队伍，起码首发阵容全是NBA球员是没问题的，维金斯、穆雷、巴雷特、TT汤普森、约瑟夫，这是他们原来定的首发阵容，有状元，有探花，有1.7亿先生，还有NBA总冠军成员，这套阵容在国际赛场上实力可不得   展开全文c
休斯敦火箭队 一年前的大队伍如今只剩下7人了！造化弄人啊！
西蒙斯还是蛮帅的！76人新赛季复古热压球衣出炉！
还有比美国队更惨的！又一位NBA球员退出，加拿大想出线都难了O还有比美国队更惨的！又一位NBA球员退出，加拿大想出线都难了
林书豪首先是一名在NBA赛场上打出了战绩的一名球员，尽管年龄已经不算年轻，但是他的油箱里面还有油，足够支持他来到CBA赛场征战，现在北京首钢大力气走重建之路，签下林书豪，相信会有不俗表现，在国内林书豪也有足够的人气和名声，训练刻苦，在NBA合同无期的情况下，选择首钢或者CBA的球队无疑都是较   展开全文c
库兹马留队的原因找到了，简直帅得不要不要的
哈达迪的身高也是2米16，虽然在NBA碌碌无为，但在国际舞台上，哈达迪就是十足的大杀器。在2008年的北京奥运会上，他在5场比赛里的得分全部超过15分，而在防守端，哈达迪场均可以贡献11.2个篮板2.6次封盖。2010年的男篮世锦赛，哈达迪场均拿到20分8.6个篮板，2014年的西班牙世界杯，哈达迪的数据是14.2
曾被火箭视为3号位答案，心高气傲不服哈登，25岁就在NBA失业O曾被火箭视为3号位答案，心高气傲不服哈登，25岁就在NBA失业
“梦一队”全是大神！却带了一个大学生，他后来在NBA怎么样了？O“梦一队”全是大神！却带了一个大学生，他后来在NBA怎么样了？
这么多年火箭真他妈沾尽了姚明的光。年年梦中总冠军，一个碰瓷大王拿来跟乔丹比较。NBA越来越堕落。
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
火箭近日签下了一名叫博格巴的新球员，站在饼皇旁边这体型差距有点大呀也不知道这球场够不够这位新球员跑
惊了  没想到第一次碰见的NBA明星是字母哥   偶遇希腊国家队
B站真是瞎子重灾区。还揪着gqt批评，NBA大使，pcj事件，j你太美不放，面对粉丝澄清也看不见自说自话，真是群不折不扣的瞎子。
已经失败七次了，这个高，真的是太高了，让我失去了弗朗西斯(1突)，05斯塔德迈尔(1突)和1200精华@NBA2K_Online @死鱼Rio @联合小铁匠叶涛 @大P懂个球
五大隔人扣篮！卡特和科比的最经典，格里芬的更加残暴！
用心记录2019的每一天       （今日补上8.21）        转眼8月底了，再过一个多月，NBA新赛季又开始了，感觉总决赛还是昨天的事…         暴晒了几天之后，突然下雨了，一场秋雨一场寒，慢慢又要开始冷了，我讨厌冬天…        忙碌的一天…        今天轮到同事大姐加班，下了班，把最后   展开全文c
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
NBA手环终于接好了
其实更多的是希望他在NBA打，毕竟NBA是每个打篮球的孩子梦寐以求的地方。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
十年一传奇！迈拉贾乔入史册，黑白双煞共享荣誉，近二十年争议大O十年一传奇！迈拉贾乔入史册，黑白双煞共享荣誉，近二十年争议大
NBA 加油
NBA 加油
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
回复@毒舌NBA:你这人净说大实话了，不愧是学政治学的
打NBA小时候的梦想。
最喜欢的NBA球星勒布朗詹姆斯，所以，也喜欢他所在的湖人队，是最，没有之一！
放弃莫泰尤纳斯，山东男篮一度遭遇炮轰，还经历了一次被蓝领大外援放鸽子的囧遇。山东男篮被批引进外援上不力，如今终于有好消息传来。被曝已经以年薪350万美元的合同签下韦恩-塞尔登。这是一名强力外援，曾在NBA单场能拿到31分，韦恩-塞尔登的即战力强于前小外援劳森。有了韦恩-塞尔登，山东男篮的后   展开全文c
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
今天认认真真的看了一遍 ，发现自己还是能看懂一点点的～虽然已进二十年没看过篮球赛了！篮球给予我的记忆除了灌篮高手，就是青春年少时看的NBA，公牛的乔丹、湖人的奥尼尔！那真真是热血沸腾！看来有机会要好好看几场篮球赛了，恶补一下知识，继续为电光飞侠加油助威
红色风暴！乔丹、皮蓬、罗德曼，当年红色公牛的三巨头混剪！16分钟长篇感受下那支王朝公牛，无懈可击的传奇组合！太强！ via@篮球大历史
站着扣拜纳姆:还有多少人记得这位曾经的湖人天才中锋拜纳姆，他曾在与太阳队的比赛中，实打实的来了一记站扣，可惜今年还不到30岁的他，早已远离了NBA的舞台，但他尚未正式退役，属于自由身，所以我们勉强算他是现役球员吧~
建议实名制公布所有人的选票，就像NBA一样，看谁敢瞎投，骂不死你们
在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然难有上场   展开全文c
力压科比詹姆斯当选那年的全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
「污地带」若是将鲍文放在NBA漫长的历史当中，他并不算是肮脏的代名词，不过若是放在最近十多年的话，那么鲍文绝对是让不少人心惊胆战的人物。在鲍文的魔爪下被冻结的人物比比皆是，比如悲情的纳什、基德，也比如彪悍的詹姆斯。
老詹这也太抠门了，自己舍不得用流量就算了，还舍不得给老二买个手机？
NBA十大训练狂人：字母哥从竹竿变肌肉男，巴特勒将天赋发挥极致ONBA十大训练狂人：字母哥从竹竿变肌肉男，巴特勒将天赋发挥极致
哈登之前拍摄时尚杂志《GQ》封面的幕后花絮曝光。好羡慕现场的工作人员哈登
甜瓜，霍华德出演本片之后，在NBA无球可打，皮蓬回家以后，老婆要离婚啊😱
Boyle是当时这所学校的篮球教练。虽然凯里拥有足够亮眼的表现，但是这个球队也有另外几位明星球员的存在，比如后来也以一个比较高的顺位进入NBA的迈基吉，早期的时候，欧文在进攻端是犹豫的，他总是想把球传给迈基吉，或者是其他的优秀球员，这个时候Boyle告诉他，你是最强的，你要更有侵略性，你不需   展开全文c
然后是麦迪，他在NBA中一共赚了1.6亿美金，可以说确实还是比较牛逼的，虽然说退役之后收入跟以前不一样，但是却还是非常洒脱的，没事就是吃喝玩乐，和朋友们小聚一下，偶尔还会客串一下解说呢，算得上是人生赢家了吧。
NBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹ONBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹
现在NBA大多数选手的2K20能力值都已经公布了，纵观30支球队的2K20能力值，你会发现有一个球队非常寒酸，这个队伍没有一个队员的能力值超过80，在当今NBA中独一份。这支寒酸的球队是谁呢?
自从NBA比赛结束之后，球迷们也陷入了一阵平静，直到自由交易市场的开启，NBA再次掀起了一阵阵涛骇浪。各大超级球星纷纷跳出合同试水交易市场，给全世界的球迷带来了一场精彩绝伦的抢人大战。然而自由交易市场至今已经开启了27天，各大球队也基本完成了队伍的引援补强，开始备战下赛季的常规赛。
2、湖人ShowTime三巨头在崇尚铁血与对抗的80年代，这支由魔术师、贾巴尔与沃西组成的湖人三巨头用华丽的进攻席卷了整个联盟，他们所带来的极具观赏性的ShowTime也让篮球再度回到人们的视野之中。这支湖人的超级三巨头统治了NBA将近十年，三人也在那段时期获得了诸多荣誉，三夺总冠军的同时，他们也都各   展开全文c
在双方都比较稳的情况下就看个人发挥了，这波猫神武则天正确判断时机开大送走两人，为团队创造机会一波带走比赛。喜欢打篮球的朋友可能会有体会，在NBA球队里，有没有巨星是球队能不能夺冠的关键，综合球员实力都相差无几的情况下，巨星就需要在关键时刻站出来带领球队拿下胜利。cat猫神是eStar的大核   展开全文c
我的瓶颈期过了 Vip续上结束，NBA常规赛接上
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展
NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！综艺视频咖
火箭总冠军
向全世界安利张哲瀚啊，好想看，喜欢篮球🏀 ，喜欢NBA，喜欢张哲瀚，最喜欢看@张哲瀚疯子 打篮球🏀
跟NBA球星一起练球，感觉很棒吧，这个教练很好啊！@张哲瀚疯子
感觉有点妙啊，NBA今日五佳球的风格
NBA最恐怖的五大状态，科比詹姆斯均上榜，而死神杜兰特更加无解ONBA最恐怖的五大状态，科比詹姆斯均上榜，而死神杜兰特更加无解
NBA夺冠两极化，下赛季大乱斗ONBA夺冠两极化，下赛季大乱斗
鞋王防杜兰特防的是真的好～
巅峰时期的便士哈达威，图二看着是真别扭！
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
NBA式的是四节比赛 中间有休息 然后还有加时赛 上下半场 下半场爆发了 困了 早上醒来再来一场NBA附加赛 想不到啊 明明是智商情商仪礼服人 最后却是优秀水管工路线 中年人生的礼花
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！
盘点回顾2018-19赛季NBA各球员精彩“爆笑”瞬间配上小团团的无敌BGM，实在是太好笑了（P.S：有个男人好像出镜不止一次）  @今天你主队赢球了吗
他代表瑞士参加欧预赛资格赛，更是让当地的观众非常兴奋，据悉现场是场场爆满，只为了见证这位NBA球星的表演。实际上，卡佩拉这么努力也是有原因的——上个赛季，他的200万美元奖金可是全部泡汤了。这位中锋的篮板率、罚球命中率以及西决的目标，都未能完成，白白损失200万美元，这个数目可不少。同时   展开全文c
众所周知，詹姆斯是高中生身份进入的NBA，而在他进入NBA之前就被誉为天才球员，当年他的身体已经很强壮了。但事实证明，他还可以做得更好，只要他来到NBA!
灌篮高手不知道是否还有人记得《灌篮高手》？漫画可是日本漫画销量史上第二高的作品，仅仅次于超人气《海贼王》！不知道又有多少人是因为看了《灌篮高手》而去打篮球的呢？漫画的最后还告诉了我们一个道理：没有谁的青春是完美的，有遗憾才是青春！流川枫没有去NBA，樱木也没有和晴子在一起   展开全文c
乔丹表示这是他打过最爽的比赛，魔术师很少喷垃圾话，但在这场比赛他试图故意激怒乔丹，而被誉为NBA最强的装逼之王拉里伯德，在这次真正的神仙打架的训练赛当中，竟然没有怎么喷垃圾话了，这也说明这是一场非常高水平的比赛，就连伯德都闭嘴了，魔术师在回忆更是把乔丹吹上了天，这是一场充满神秘感的   展开全文c
不了解林的水平！不过能在nba混过也差不哪去。再说林书豪三字出镜率挺高，北京队肯花$300万请他，除了实力外，或许还想借助林的名气拉拉上座率也未可知。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
感动@NBA-WH安文浩
库里 我不要你觉得，我要我觉得我觉得挺像 💩呆分 的就是不要脸了
今天是大北斗张伯伦的诞辰日。感谢张大帅对NBA做出的贡献！！！
这才是传说中的NBA大结局
打NBA小时候的梦想。
我太难了，可能要教篮球～老师，你打球好像NBA形象大使！
不希望，竞技水平就下降了，很难回NBA了 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
科比总决赛面对的防守，这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！
三年前的今天，里约奥运会男篮决赛中，美国队力克塞尔维亚队夺得金牌！当时，美国男篮的队员们在比赛中上脚的战靴一览！
作为看NBA已经八年的人来说 中场命中绝杀已经可以成为十佳球了吧旺旺棒
纵观阿德近两年独自扛队表现，即使也曾低迷，但应给予更多尊重O纵观阿德近两年独自扛队表现，即使也曾低迷，但应给予更多尊重
怎么说呢，现在他跟李群有在广州开球馆和训练营，感觉他还是想在当打之年争取留在NBA吧…对也好错也好，都是成年人，都有自己的选择
NBA  姚明 和 麦迪 2005年 对阵 小牛 联手61分,放到现在姚可以打爆任何现役中锋
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
N年前看了灌篮高手，算是真正的关注NBA科比和詹姆斯算是最最喜欢的球星了！
我太喜欢NBA那场像个绅士了 看一次就陷入一次爱情💑
【NBA众球员为考辛斯祈祷】近两个赛季，考辛斯先后遭遇了跟腱撕裂和膝盖前交叉韧带撕裂！在考神膝盖前交叉韧带撕裂后，很多球员也更新社交媒体为考神祈祷!!希望运气可以站这位爱笑的大男孩身边一次，早日康复  Auther:球哥_Zo2
NBA球星早期与现在的容颜对比图，只有乐福和海沃德走在正确的道路上啊！
今年的 结束了。
NBA最篮球迷 科比的一句鸡汤，送给你们：  “那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。”
东欧小詹姆斯不是空穴来风，上赛季的标准已经可见一斑了，组织能力，意识，还有几个关键球绝杀，稳定性都是巨星胚子，还有一个原因就是人长得帅，有巨星气质，当然很圈粉啦！ O全明星次轮投票东契奇超库里，东契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
lx      李现 一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹他满足了我对男友的所有幻想他是一位keeper也是PUMA的代言人他对生活有追求 对别人负责@李现ing 是我心中永远的老大👍
大多数人认为邓肯是有史以来最伟大的大前锋，也是有史以来最伟大的篮球运动员之一。邓肯在1997年马刺的NBA选秀中被选为第一名，他继续成为他们最好的球员。在2016年退役前，他赢得了5次NBA总冠军，并三次入选总决赛MVP。他是两届NBA最有价值球员，15届NBA全明星球员，第一个赛季是NBA年度最佳新秀。邓   展开全文c
库里 啊啊啊啊啊啊，终于等到发卡侬了
一切待综合评估才可最终决定，我觉得在万不得以情况下，不然他不会放弃在NBA，毕竟那是篮球精英的摇篮，不仅仅是钱的事。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
乔丹退役后，就没怎么认真看过NBA了。
NBA 四届奥运会，三枚金牌！三年前的今天，甜瓜创造了历史🏅……优秀的瓜哥什么频被拒呢？
尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，单音，龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。陶醉。NBA吐槽大会#
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，眷恋，攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，肥满，赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！
真正的关键时刻，教练的战术再完美，球员执行力不足，或者说球员上场之后风头变了，最终还是看队内头号球星的，教练（组）最大的作用是发现球员的隐藏优势。 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
打篮球只是坤的爱好，你们为什么这么喜欢说三道四，喜欢打篮球又不是他的错，你们要是觉得NBA形象大使蔡徐坤没这个资格当，那你去嘛！是吧，你有这个能力就去呗，又没人拦着你！对吧！ O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
在1987年，皮蓬成功以第五顺位登上了NBA，他整个职业生涯表现都非常强大，还与乔丹一起夺得了6座NBA总冠军，等到乔丹退役后，皮蓬还独自带队进入了决赛，可见他的实力有多么强悍。
叱咤全美高中的安东尼并没有急于进去NBA，而是来到锡拉丘兹大学深造，并为这所大学带来迄今唯一一座NCAA桂冠，自己也获得MOP（最杰出球员）称号，而他当时还只是一名大一新生。
打NBA小时候的梦想。
NBA最有骨气的传奇球星，生涯打了22年，最后一季依然不抱团ONBA最有骨气的传奇球星，生涯打了22年，最后一季依然不抱团
不看广告看疗效，CBA这些大神很多也是NBA名不见经传的角色球员
【库里2014-2015NBA季后赛&总决赛高光时刻】在2015年的NBA总决赛上，库里场均交出26.0分5.2篮板6.3助攻！遗憾的是没能举起奥布莱恩杯，但在球迷心中你就是真正的MVP!!!
易建联也曾进入过NBA，他是一名非常有天赋的球员，在中国也是佼佼者，但是他却始终不能真正的融入NBA。易建联在NBA也是辗转了多支球队，在雄鹿，篮网，奇才等队是，当时这三支球队并没有太大的竞争力，所以易建联在这三支球队效力时，球队都没有打进季后赛。不过易建联在独行侠的时候却是打进了季后赛   展开全文c
Hello, everyone I am NBA Superstar player Carmelo Anthony大家好，我是NBA巨星卡梅隆安东尼
不只是投篮，库里的准是不分什么材料什么框的，他应该能将一切物品投进一切容器里可能这就是小学生吧 库里
NBA的休赛期除了自由市场上的交易新闻之外，花边新闻也丝毫没有落下风。NBA总决赛刚刚结束不久，火箭队球星哈登就被拍摄到去夜店狂欢，之后又和乔迪伍兹出现在同一个派对上引起了球迷的无限遐想。勇士队的汤普森在签下了5年1.9亿美金的顶薪合同之后，他的前女友劳拉也和他重归于好，2个人一起看球赛约   展开全文c
今天是你的NBA girl
NBA  饼皇卡佩拉 夏天快过去了，天气转凉，该吃火锅贴秋膘了，上赛季的五大盖帽，看的一个比一个爽
如果你今年20岁左右，有詹姆斯的身体素质以及保留自己的篮球水平，NBA会有无数球探重点关注你，早晚进NBA；如果你有詹姆斯的技术但仍然是自己的身体，你会无敌于野球场，运气好的话或许能进CBA打打替补。技术可以后面再培养，身体素质是天生的，也就是NBA天天让维金斯之流兑现的所谓的天赋。
卡特年轻时的扣篮真是百看不厌，手臂抡圆，势大力沉，整个动作干净利落，真是强悍啊！
啊哈哈哈哈哈毫无违和感，中文十级啊
@往右拧 为了门票搏一搏！！！希望可以见到中国男篮队！！！！记忆中印象最深刻的篮球赛，16年NBA总决赛，勇士和骑士的抢七大战，骑士欧文投进关键三分球，勇士错失冠军，作为库里的假粉，还是有一丝丝难过的😔
RJ巴雷特最新一战集锦，对阵弗吉尼亚大学，19投11中，拿到了30分5板3助攻，关键时刻大心脏，带领杜克击败对手，感受一下！
在科比面前，欧文也的乖乖传球
库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
1998到1999是NBA有名的缩水赛季，但是即便这样，步行者还是用33胜17负的战绩位列东部第二，可惜再东部决赛的时候惜败纽约尼克斯。再1999到2000赛季的时候，印第安纳步行者卷土重来，又拿到了56胜的好成绩，这次他们没有输给纽约尼克斯，而是4-2成功复仇，但是在总决赛的时候，他们遇到了如日中天的湖人   展开全文c
你大爷就是你大爷！乔丹去野球馆找乐子，不小心虐了个NBA探！
NBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了ONBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了
约翰逊告知湖人管理层：霍华德是个软弱的人 他不该来到湖人队O约翰逊告知湖人管理层：霍华德是个软弱的人 他不该来到湖人队
下一站在NBA，一切都还有希望
不想做NBA了 别问了 价不是我炒的 不想挨骂
伤病，永远是NBA最大的敌人O伤病，永远是NBA最大的敌人
上海看NBA 5v5，拍了一些喜欢的图，演出挺精彩的。被一个酷爱篮球运动的男同学带着入坑《灌篮高手》，也曾经痴迷过一阵NBA。学拍照以来第一次尝试拍体育运动，还是有欠缺，相机对焦速度，我的位置限制，镜头……关键是技术和经验跟不上。嘿嘿，如果还有机会，我还会为李振宁再追一次，追星可   展开全文c
那我就叫篮球大热猪吧~
打NBA小时候的梦想。
NBA  爵士队尤以防守见长，下面来欣赏下上赛季犹他爵士 的三次惊天大帽吧
21世纪NBA公牛遭遇魔咒？管理层眼光糟透了 球迷：最可惜是罗斯O21世纪NBA公牛遭遇魔咒？管理层眼光糟透了 球迷：最可惜是罗斯
距离篮球世界杯和开学都还有10天！早睡！晚安
科比女儿Gigi和队友们在曼巴学院打比赛，老科现场为女儿加油！
【值得珍藏！科比生涯谢幕战央视解说】经典二杨组合！毕其功于一役，狂砍60分，带领球队完成大逆转，科比完美谢幕！剧本都写不出的剧情！ MAMBA OUT！
希腊男篮可以啊，NBA球员也不要了，字母弟将无缘世界杯O希腊男篮可以啊，NBA球员也不要了，字母弟将无缘世界杯
看得我鸡皮疙瘩起了一身，等勒布朗退役了我可能真的不会看NBA了
根据懒熊体育的说法，这份新合同的谈判早在2018年就开始，而当时阿里就曾经强势介入希望能够拿下NBA的版权，要知道此前就连淘宝也开通了NBA相关的新媒体账号，就足以看出阿里对于NBA这块大饼的喜爱。据悉双方都与NBA进行了多轮的谈判，并且就是否独家、合作方式等进行了谈判，而本以为很有可能会出现腾   展开全文c
现役各项数据最高的球员，保罗和霍华德各占两席，连詹姆斯都只能占据一项。看保罗和霍华德的现状，真叫人不免唏嘘！不过时代会进步，篮球运动也在不停地发展，我们只能祝福他们。未来，你认为哪些球员能在哪项数据上超越前辈呢？
哈哈哈哈哈哈笑死了，这个老头子就不能正经点，天天训练完在那里自嗨
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
现实版狂暴巨兽！巴克利抱摔奥尼尔，现场太残暴...
开局不充钱别像个残疾人一样就行....初始60能力值打你🐴NBA  逼着人充钱 一年年的买本体+329充值升85都特么肉疼 85玩了快1000个小时还特么不到95 95还没到下一代nba2k又来了 真就年货游戏呗 还不如开局修改器改vc 成了爽一年 封了惨一天 搏一搏单车变摩托
波波维奇单防科比，两位五冠王的正面硬刚！
乐高 蚪的篮球场迎来三位巨星。不过三个球星小人是之前生日蛋糕上配的，不是正品乐高。什么时候乐高再出NBA系列啊！！！
科比:科比跟NBA很多球员不一样，他不是在贫民窟长大，他从小生活环境很不错。在科比身上与生俱来一种高贵气质，这也是他不管在哪，气场都是十足的原因。科比的颜值大家都懂，喜欢他的女粉丝就有霉霉，章子怡这些女神，可见科比的魅力有多大。科比的帅是由内而外，他对比比赛的专注和投入程度，更是让他   展开全文c
NBA冠军伊巴卡回到刚果，回到曾经讨饭的餐厅，以NBA冠军的身份，点了一份大餐。有时候生活像是一部电影，剧本只有上帝来写，什么都有可能发生！
科比：我去、猛龙的小伙子们都没这么大仇恨啊！
呼叫懂球帝昂！！这三个球，他们都走步了没？别的我不知道，至少韦德和当时奇才的对手，以及安东尼和训练师，基本都争的快要吵起来了！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也[咖啡]不认识了。
这样也行？盘点NBA赛场上的幸运球时刻！
霍勒迪休赛期单打训练部分，一个攻防两端被低估的后卫，假日哥的单打得分能力很强，节奏流后卫的典型！
2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的！这其中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节命中关键三分进入加时，并在加时赛三分绝杀！火箭以135-134勇士！一战封神的登哥，一同回顾下~
体育 NBA 2018-19赛季，米切尔-罗宾逊以场均2.4个盖帽领跑新秀盖帽榜，这位尼克斯新人防守意识好，身体素质棒，在篮下一夫当关。来看他的上赛季三佳盖帽
看的太尴尬了……1⃣️李易峰还不错，可不懂球的女粉丝弹幕很败好感2⃣️各种高不成低不就的半职业来“虐”草根？看职业看NBA，看草根才看综艺……3⃣️进球后各种激烈的声音和动作太演员……4⃣️本着女的打球也可以证明自己结果选都是什么音乐学院的……5⃣️各种夸清北学霸……那   展开全文c
打NBA小时候的梦想。
西蒙斯现在三分球和投篮怎么样！后撤三分，单打的各种跳投，最后一个背身晃肩帅到了！
NBA|迈克乔丹职业生涯50佳球：一秒燃爆你
NBA加油
昨天就说要看看到底因为什么说我们违约，原来是在美国NBA看球接受了中国采访？？ 16年的状态下，不履行责任拖着不解约还恶人先告状了！
看见背后印着西蒙斯的那个男人了吗 如果哪一天他在NBA里投进了一个三分 我就娶你
打NBA小时候的梦想。
/献给休斯顿火箭的球迷James harden哈登 NBA休斯顿火箭主题糖霜饼干蛋糕体的肌理装饰用了浓浓的工业风硬气爆表也是我人生第一次画黑人肤色可太有意思了哈哈哈哈糖霜饼干
克莱。作为NBA的球星那绝对算是吃嘛嘛香，想吃什么就吃什么，但只有克莱勤俭节约的度日。在NBA是有餐补的，你能够想象得到克莱用餐补当成生活费使用吗?每个月300美元的生活费，其他钱都被自己的父亲严格看管，不允许高调甚至不允许乱花钱，你觉得这行为抠门吗?
为什么游戏里那么垃圾！张飞，恶心🤢@NBA2K_Online
NBA 每日一秀，斯玛特再次贡献背身三分和场外远投骚操作！
詹姆斯晒出视频，儿子布朗尼在中国打比赛的一幕，这个空中拉杆也太太太太帅了吧！
欧文那些过人很漂亮，上篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！  O网页链接
西蒙斯：既然艾弗森的那么难模仿到位，就换个詹姆斯的吧！
谁的标志炫酷，哈哈@NBA @腾讯NBA
曾经风光的大个球员
潇洒飘逸！麦迪NBA职业生涯40佳球 O网页链接
一直特别费解，费舍尔这一身肌肉是怎么练的？好像进联盟就是猛男一枚啊。老鱼的这波防守，就连热火老詹都敢顶啊
12分钟，勒布朗-詹姆斯职业生涯24次绝杀全纪录！詹姆斯职业生涯绝杀24次（其中20次运动战进球绝杀，4次罚球绝杀），仅次于科比的25次。季后赛绝杀8次、压哨绝杀5次，均高居NBA历史第一位。一、常规赛12次运动战进球绝杀1、2018年11月11日，湖人107-106老鹰15秒补扣绝杀2、2018年02月07日，骑士140-   展开全文c
哈登与威少一起训练。你登这短裤可真够短的。哈登
【早安篮球】科比的曼巴学院举行了第一届曼巴杯！科比女儿GIGI表现非常亮眼。从此女版科比应该没有第二人了吧。可怕的DNA遗传，小GIGI的进攻手段真是照搬亲爹。未来美国女篮稳不稳不好说，蜗壳生儿子的事儿能不能提上日程了
这才是当之无愧的第一进攻脚步！38岁后还能用出如此后撤步
谁都发就像普通人你们不天天发朋友圈吗？只不过是新浪只詹姆斯的多一点而已，NBA球星不也是普通人只不过名气小的，新浪不而已 《詹姆斯跟两位队友训练！麦基的太做作了》O詹姆斯跟两位队友训练！麦基的太做作了（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
【NBA官方出品】2018-19赛季最佳扣篮封盖集锦！！
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
这么骚的操作，是走步还是好球！
这球怎么传的，违反物理学定律啊
最惨绝人寰的两个上篮
字母哥真是太生猛了，硬吃格里芬颜扣➕1
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
打NBA小时候的梦想。
第四次全明星计票，保罗得到1,059,161票，麦蒂获得1,216,224票。但在最终票选结果公布后，保罗的票数竟然一路飙升到了2,134,798票，短短数十天内几乎翻了一倍。而麦蒂的最终得票数仅为1,678,516，落后于保罗近46万张。保罗缘何能在短时间内疯狂刷票并最终挤掉麦蒂的首发位置，难道NBA官方有暗箱操作？
三、霍华德的名气不必韦德和皮尔斯差，巅峰期的霍华德与詹姆斯能力相当，他的封盖能力是一绝，极具观赏性。在内线的进攻上，霍华德也能经常上演隔人暴扣的大戏，他甚至还带领魔术队进入总决赛，只不过遇到了巅峰期的科比和湖人队。在霍华德受伤前，他基本上包办了NBA联盟的篮板王称号，从07年开始到13
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
有些球迷真是有趣
科比艾弗森鲨鱼姚明等各大球星球衣退役瞬间！他们组成了我们这一代人的青春！
洛杉矶老汉在训练房挥汗如雨，没想到这个“小骚货”竟然去外面“偷吃”，回来不打死你詹姆斯韦德
NBA真正打开中国市场的开端也就是姚明以状元身份进入火箭队开始的，而从那一刻起，无数的中国球迷以及火箭球迷都把所有的注意力放到了姚明的身上。状元的身份，给姚明带来的压力自然是无穷大的，他没少遭受质疑，毕竟有太多人以为，姚明的这个状元身份只是美国NBA联盟的发展需要而已。当然，姚明生涯的   展开全文c
北控又出手了!北京时间8月8日，NBA记者Shams harania报道 ,NBA发展联盟最佳新秀安吉尔-德尔加多已经和北控达成协议，年薪为430万美元。德尔加多是上赛季的最佳新秀，场均可以得到18.5分和14.8个篮板，曾经有过单场31篮板的疯狂表演。一旦这位野兽级内线加盟，北控的实力将再上一个档次。在疯狂签下8人
近日NBA球员库兹马，塔图姆与杰伦布朗一起组团在训练馆训练，三个人开始轮番上阵单挑对手，其中库兹马运球能力还是杠杠的，但是持球单打一般般，得继续加油丫LNBA的微博视频
今天NBA球员米尔斯穿上澳大利亚队战袍，在球场勤奋训练，备战美国男篮赛，而波波维奇赛前接受采访时表示威胁了米尔斯，让他泄露了秘密，太无奈了
布朗尼空中极限拉杆！！！老詹特意发ins为儿子叫好
好久不见！！！迈克尔-波特训练中完成胯下换手扣篮！！！
韦德生涯最牛逼的欧洲步之一，直接把加内特骗到转圈圈！
打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
盛世杰青连续抢下前场篮板，卢健豪精准输送给到篮下的金广祝，后者双手灌篮得分！
在这难熬阴郁的日子里，五大联赛终于陆续开启，NBA新赛季、男篮世界杯也快点吧。。
不合情不合理！一哥去火箭到底有何深意？或许都是火箭战术惹的祸O不合情不合理！一哥去火箭到底有何深意？或许都是火箭战术惹的祸
CBA玄冥二老恐无缘新赛季征程，一人炮轰媒体，一人已成解说嘉宾OCBA玄冥二老恐无缘新赛季征程，一人炮轰媒体，一人已成解说嘉宾
一大早，传来3消息！利拉德真男人、哈登不服气、勇士召唤一大将O一大早，传来3消息！利拉德真男人、哈登不服气、勇士召唤一大将
这导演是NBA球迷吧
NBA 没有球赛的日常，早安！
快船有着全联盟最棒的外围防守，有着两届最佳防守球员卡哇伊莱昂纳德，有着上赛季的双一阵加抢断王保罗乔治，还有着全联盟最难缠的贝弗利，这配置估计谁碰到都要掉层屁
又一位NBA球员加盟CBA获官宣，双小外援战术浮现，内线足够硬O又一位NBA球员加盟CBA获官宣，双小外援战术浮现，内线足够硬
再说一遍，他不是NBA形象大使，他只是以一个球迷的身份做了新春大使。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
哈登：谁还没点小脾气！
大本是真牛逼！NBA卧推榜扛把子那身健壮夸张的肌肉真毫不含糊。。。
都说一米七的身高，不太好混美国NBA！我就纳闷了，只有一米六的“小虫”博格斯是怎样成就他的十四五年的NBA生涯的？幸亏我看NBA的那个年代，就是他风生水起的时候，这个小老头是典型的智慧球员！
NBA的发展日新月异，如果你是一位老球迷，那么可能看不到20世纪之前的激烈身体对抗了。因为现在已经进入小球时代，三分球成为了各支球队必备的武器之一。目前联盟中的超级巨星，大多数都有一手精准的三分球能力。但是，联盟也有这样一类超级巨星，他们并没有高超的三分球技术，甚至是不会投三分球，这   展开全文c
🎦 《绝杀慕尼黑》最精彩的是最后五分钟将冲突集中于比赛最后的三秒，有效的抓取了紧张的心态，仿佛自己置身总决赛直播的最后时刻～仿佛想起前年NBA总决赛欧文最后的三分时刻～影片没有呈现以及现实比赛中无从得知的我最好奇的是这种时候球员心理的活动是什么样的～
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
保罗大、看的真仔细……好兄弟之间不用说对不起。我笑死了：NBA2KOnline完成NBA官方授权……有朋友说希望腾讯不要搞QB加属性的伎俩……腾讯TGC现场；因为不管发生什么都没关系：最搞笑的是说科比胸比姚明
名场面！2003年美洲杯，麦迪和波多黎各球员的一次冲突，卡特也是很刚了！
很平静的……21天不看虎扑，不看NBA相关新闻，不看马刺……Day1
另外，今天还是德罗赞的生日，包括NBA官方，以及很多NBA球员都为其送上了祝福，德罗赞上次出现在赛场上是在4月27日，如今时隔三个多月，他再次现身了，生日这天，德罗赞本人更新了个人动态，他晒出了自己的照片，如果细看，德罗赞其实还是挺好看的，帅气脸庞太抢镜，不过在神情方面，德罗赞并没有太大
野球场超级王炸来了！中国5G让高通CEO吃惊训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
可以啊，书豪在NBA有个冠军了，也不是特别遗憾，去CBA是不错的选择。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
优秀小学员颁奖🏆，见到了NBA的大明星，当然还有心心念念的火箭熊！我的小北鼻越来越棒
NBA五大最不讲理球员，乔丹的滞空，科比的绝杀，唯有他被人嘲笑ONBA五大最不讲理球员，乔丹的滞空，科比的绝杀，唯有他被人嘲笑
大家都试玩了吧 怎么样？谈谈感受，我已经被建模折磨的懵了nba2k20
在2009年季后赛第二轮对阵湖人的首场比赛中，姚明第四节不幸受伤，但带伤的他王者归来，帮助球队锁定比赛胜局……
他是史上在耐克篮球峰会上打得最好的中国人，李明霖他被期待成为姚明之后最强中锋，被NBA球队选中，却因伤让人大失所望。然而他没有放弃，上赛季他勇夺常规赛MVP一雪前耻。《因为篮球》 世界杯版，听王哲林真情讲述他披荆斩棘砥砺前行的故事
重磅赛事，荷兰赢盘还是没有一点问题，最后一节还处于领先状态，给力
惨！加拿大核心后卫退出世界杯 17名NBA球员进大名单如今仅剩1人O惨！加拿大核心后卫退出世界杯 17名NBA球员进大名单如今仅剩1人
近日，在游泳世锦赛上发生了多次针对中国选手的不尊重事件。前NBA球员博古特还主动出面声援霍顿，结果遭到了中国网友的声讨。之后，博古特与中国网友的骂战越来越激烈，博古特甚至在推特上用上了NMSL这样的词语，而这个词是什么意思，懂得人都懂。
史上最扯的一球！篮球当足球进篮绝杀 !
九年前热火正式组成三巨头，药丸包包开启了四年两冠的时代。回顾他们四个赛季的球队十佳球，詹姆斯依旧霸气刚猛，闪电侠韦德迷踪步依旧无人能防，龙王波什仍在怒吼，詹韦连线的佳话才刚刚开始！这些精彩镜头你还记得吗？NBA长草期大赛  t.cn/E4G3gfC
有水平！军哥将NBA罗斯防到踉跄，抢断、连续拜佛直接上篮投进
NBA.1993.02.07 Phoenix Suns - Orlando Magic 鲨鱼犯案！！！扣坏篮筐！！！！..  .......................
战术鬼才！最后2秒落后1分，要求学生证明自己是自然卷队员突然跑到底角学狗叫吸引对手注意力，队友趁机发球并完成绝杀！(via 篮球老匠)t.cn/AiQ4XX0ONBA长草期大赛
今夏NBA炽手可热的球员应该非小卡莫属了!复出第一个赛季就北境封王，用非常强硬的手段粉碎了外界的质疑，剩下的只有欢呼和呐喊!NBA名嘴史密斯A在季后赛中直言小卡是当代乔丹，快船主帅老里弗斯更是因为夸赞小卡吃下大罚单，不过好在这个钱没白花，在当时成功的吸引了小卡的注意，而最后小卡加盟快船应   展开全文c
《开学第一课》应该是我悦悦 参加的第一档综艺了吧 记得当时方琼把话筒拿到他跟前的时候 我和他一样紧张……一晃十年就过去了他加盟湖人那会儿 有一次是除夕 晚上有NBA湖人队的比赛 我真的是熬了一夜 等着看比赛 结果NO.9“坐板凳”
这才是美国男篮最大牌的球星！要求学生证明自己是自然卷妈耶！这个运球和结合投篮的技术！太强了！！！FIBA世界杯NBA吐槽大会  t.cn/AiQqbXeb
与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期 ～怒放。
林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，未来商业价值将大增林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，迷人，来商业价值将大增
JR-史密斯研发新脚步了么，要求学生证明自己是自然卷看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
从NBA2K10就开始玩了，真的很喜欢2K
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，男生爱上一个人的表现他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，老人地铁霸座强行把女孩挤开防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，要求学生证明自己是自然卷防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
太残暴！NBA最喜欢靠身体碾压对手非这5人莫属，字母哥垫底O太残暴！NBA最喜欢靠身体碾压对手非这5人莫属，字母哥垫底
NBA最美记者！一身职业装出现在场边，在万人球馆直接成了主角！ONBA最美记者！一身职业装出现在场边，在万人球馆直接成了主角！
精彩了！ O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
可以的，世上新人赶旧!！ O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
英雄无泪！ O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，遥望，时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，消灭，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，战机，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
NBA自由市场开启已经接近一个月了，大鱼几乎已经被人网走，剩下的都是一些角色球员在等待有缘人来网。与之对应的是很多有保障合同在身的球员，虽然他们看起来是无忧无虑的，但是也并不意味着他们不会被交易。因为NBA毕竟是商业联盟，一切都要以球队的利益为先。没被交易的球员，只要时机成熟，他们一样   展开全文c
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。干瘪。
NBA这群狗解说，黑瘦，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～文辞。
JR-史密斯研发新脚步了么，如果黄晓明去买窝窝头看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，生长，紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，快乐，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，单词，类真的能飞！NBA超话
NBA经典回顾【骑士球队日：欧文57分逆转马刺】在那场对阵马刺的比赛中，男生爱上一个人的表现凯里-欧文投中关键的压哨三分，贡献生涯最高的57分，全场三分球7投7中！那场比赛大家还记得吗？一起来回顾下！ t.cn/AiHkxIvX
排在第二位的是湖人队的詹姆斯，詹姆斯的荣誉就多到数不清了，他在NBA这十几年以来是获奖无数了，他职业生涯截至目前为止已经是获得了四个常规赛MVP，詹姆斯的历史地位以及个人实力都是毋容置疑的，虽然现在他已经是35岁了但是詹姆斯的竞技能力依然惊人的出色，他出道即巅峰真不是吹的，直到现在詹姆斯   展开全文c
据说，这，就是威少去火箭的原因。一定要看到最后哦，越到后面越精彩。风铃。威少#
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，药丸包包他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
此外这对于久疏战阵的安东尼来说也是不可多得的，如果可以打出惊艳的表现，就能向NBA球队证明自己宝刀未老，极有可能为自己在NBA争取到一份较为满意的合同。同时这对于现在人才紧缺的梦之队来说，是一个双赢的举措。
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。水深   展开全文c
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。强健。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，嫪恋，他   展开全文c
九年前热火正式组成三巨头，男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周开启了四年两冠的时代。回顾他们四个赛季的球队十佳球，詹姆斯依旧霸气刚猛，闪电侠韦德迷踪步依旧无人能防，龙王波什仍在怒吼，詹韦连线的佳话才刚刚开始！这些精彩镜头你还记得吗？NBA长草
JR-史密斯研发新脚步了么，老人地铁霸座强行把女孩挤开看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。矮胖。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。慕恋。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～安恋。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，怒斥，家都疯了
【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～欣喜。
对抗后保持平衡，男生爱上一个人的表现这是真正的力量 NBA吐槽大会
前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。她们。且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。
在美国男子国家队的比赛中，美国蓝队以97-78的最终成绩击败了美国白队。状态。Jayson Tatum以17分（6-8 FG）和4个篮板领衔USA Blue，Kemba Walker在胜利中得到14分（6-11 FG）和4次助攻。对于美国怀特，约翰科林斯和德里克怀特分别得到12分。
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，曲直，身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA超话如果霍华德最终加盟湖人，那么他将成为詹姆斯职业生涯搭档过的，怒吼，八个NBA状元！之前的7个分别是;奥尼尔、乔-史密斯、奥登、博古特、罗斯、欧文、浓眉！
NBA超话此前，库兹马的一张自拍照被嘲笑了好几天，他的美国国家队队友还争相模仿起来。分寸。
太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，不要在南京地铁上喝奶茶防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
在最近一段时间，库里举办了自己的个人训练营，作为当今NBA最炙手可热的NBA球星，库里的训练营也是吸引了一众顶尖的篮球苗子来参加，不过就在今日，一位名叫Chet Holmgren的高中生可谓是让库里出糗不已。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～性质。
小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～悲惨。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，满腔，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～愁闷。
野球场超级王炸来了！男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
斯玛特又来了！上次躺着投中场，药丸包包这次是从胯下扔～   NBA长草期大赛 NBA吐槽大会  t.cn/AiQLuuAZ
相比现在,丰腴,前NBA真的比较精采
林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
【魔术球队日-霍华德扣篮大赛“超人”暴扣】2008年扣篮大赛最经典一扣非霍华德的超人暴扣莫属，霍华德身披超人斗篷，在队友尼尔森的协助下完成炸裂全场的超人暴扣，并最终夺得扣篮大赛冠军。一起来回顾霍华德的这记经典扣篮吧~
林书豪最大因素除了诱人合同之外，他在中国人气远比大部分NBA球星都还要高，这里商业价值和人气成为众多CBA俱乐部追逐重要因素，所以他们才会亮出底牌报价，不计成本投入，希望在广告和成绩上有所突破成绩。
下赛季锤爆他们好吗 ～明亮。
【恶搞湖人版本爆扣，彼此，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
霍华德已经没有了对总冠军胜利的渴望 ～胆怯。
詹姆斯这记拉杆背扣什么水平？磊儿错过清华慢动作来看真的是挺有美感的！NBA吐槽大会泰伦卢加盟快船教练组 t.cn/AiQax5v9
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，老人地铁霸座强行把女孩挤开他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
JR-史密斯研发新脚步了么，90后和00后最大的代沟看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
科比总决赛面对的防守，老人地铁霸座强行把女孩挤开这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！ NBA长草期大赛
篮球世界杯 仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，不要在南京地铁上喝奶茶最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！ NBA长草期大赛字母哥阿德托昆博[超话]
不仅会得分，要求学生证明自己是自然卷传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
不仅会得分，安宰贤回应传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，最大，解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
浓眉单打霍勒迪和奥卡福主教练沃格尔也在一旁观看ADADAD ～臃肿。
老詹凌晨3点33就起来训练了今天你努力了吗  ～兴奋。
库兹马的拍照姿势🔥了一拨人跟着模仿什么鬼啊 ～代词。
他想要成为湖人的一员愿意去做球队要求他做的任何事为他的生涯带来一座总冠军为他此前在湖人的那个赛季完成自我救赎！ ～干裂。
毒奶大王，矮胖，一场就可以召唤神龙了，可惜了
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～疑问。
你不孤单有我晚安克利夫兰骑士超话 ～祝愿。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～积恋。
凯里欧文最好那几年！欧文在骑士生涯最强进攻表现（22分钟长篇），那个控球让人疯狂，过人秀操作，大心脏的德鲁大叔！这些经典的画面，像在过电影，但似乎又是很久以前了！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，激昂，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
boom! ～悲伤。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～愁闷。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～最小。
这是什么魔鬼天赋？ ～香甜。
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。可爱。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～悦耳。
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。发芽。。 卧槽，小牛呢？？
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。积恋。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。落寞。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
詹姆斯现在越来越精致了，思言，天两头就要修剪一下话说你剪发的时候这么乱动理发师会不会打你？
知名记者Brian Windhorst认为湖人若引进霍华德，那便太愚蠢了。他说：“我认为湖人引进霍华德的话，他们一定是疯了，我们暂且把他跟前几支球队在更衣室不断发生的事搁一边儿，湖人需要的是一个健康有活力的球员，他们不能引进一个像霍华德这样经常处于受伤边缘的人。可爱。
听说今天詹姆斯凌晨三点半就去训练了？？？这是被师弟吹醒了呀。朝夕。科，你见过凌晨三点钟的洛杉矶嘛
300万美元，足够了，完全配得上林书豪的身价了！毕竟，清秀，辛斯湖人也才给了350万美元
詹姆斯骑士1.0时期超燃盖帽集锦！虽然天赋异禀，但是后天的努力更造就了钢铁般的身躯。既能摧枯拉朽，也能承受各种外力侵袭。单音。时候的老詹能扣篮的绝对不上篮、动作比现在更加大开大合，突破无人可挡，盖帽能力简直是恐怖的存在，就算你知道他要干什么，你也还是没有办法拦住他！   展开全文c
布朗尼开始在中国Taco Tuesday了真的继承了他爸的逗逼气质。思纬。NBA长草期大赛#
库兹马晒照！帅不帅？ ～高大。
美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。粗犷。美军舰访香港被拒#
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。积恋。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～奔腾。
【 】你可以说他是北境之王，慕恋，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，恐惧，弗利特助飞西亚卡姆！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，清秀，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
专访“范乔丹”～机智。
骑士詹对阵开拓者，思服，暴的隔人虐筐！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，它们，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。单恋。
塔克：会做我应该做的事，下赛季只想赢球！今日，NBA球员PJ-塔克接收到了记者的采访，谈到了今年球队和雷霆的交易，以及下个赛季的展望。悲痛。谈到今年火箭下赛季展望时，塔克说道：“下一个赛季么，我只想要赢球，兄弟，仅此而已，我们只是想变成更好的球队。也许在去年我们有一些退步，但是我们今年   展开全文c
洛杉矶湖人超话 下赛季，能让浓眉这么吃瘪的除了马杨，至少还有三四个，其中有两个新秀。吟诵。别是掘金的Bol Bol和绿军的塔科-法尔。
我发表了文章 NBA男神季，笑颜，们都是人生赢家！
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
看着老詹一副很享受的样子啊！～姐姐。
现在的加索尔已经过了巅峰时期了，但是他的曾经拿到过NBA总冠军，对于球队的帮助还算是非常大的。所以现在加索尔本夏从雄鹿队跑到了开拓者队去了。76人与富尔坎-科尔克马兹签约了2年的合同，桑普森与步行者队达成了一份老将的合同，鹈鹕队与格雷和奇塔姆都是签订了双向合同，但是令人意想不到的是掘金   展开全文c
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。愁绪。。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～怒放。
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，寒冷，名第四位！
一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，哀伤，过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，从跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。憔悴。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
前两天刚刚又十字韧带撕裂，两次重伤，即便恢复也很难达到巅峰状态，能不能留在NBA都很难说，别说什么巨头了。踢求。BA是生意场，各队经理对运动员的伤病史很看中的， 你觉得考辛斯在湖人算是巨头吗？
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。矮小。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
搞就完了 ～欢畅。
JR，醒醒别发呆啦，肥满，备打比赛呐！
发布了头条文章：《被山东坑了？54+8巨头仍未在CBA找到新东家 当初在NBA当过头牌》  被山东坑了？54+8巨头仍未在CBA找到新东家 当初在NBA当过头牌 ～机智。
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，动听，会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。白皙。
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，珍贵，箭又得意了一把
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
湖人获得第四顺位签，弟弟，姆斯发推！真的很棒啊
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
未来是鹈鹕的  ～欢腾。
卡哇伊去了洛杉矶 ～何以。
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～猜测。
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。憔悴。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
NBA自由市场开启足足有26天了，休赛期的交易最火爆的肯定是快船卡椒213组合了，而近日NBA联盟也是对此前的一些交易做了一些取证和调查，此举在联盟看来，主要为了严控自由市场开启前的球员与球队不合理接触交易，而日前有美国记者则在关键时机公开了去年保罗乔治和雷霆的细节，虽然这对联盟的调查影响
我正在看【或许这真是最后一次机会了，能愿，志的小托马斯，能否在奇才王者归来】，分享给你，一起看吧！ 或许这真是最后一次机会了，励志的小托马斯，能否在奇才王者归来 NBA超话 网页链接
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。吟诵。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。地球。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～气愤。
造化弄人！曾经的第一中锋，辛斯韧带撕裂，NBA生涯恐将落幕
这是用生命在扣篮！！！这位小哥也太拼了！ ～单薄。
篮球玩出新花样这样能投进是真的厉害了不过是不是太皮了 ～感恋。
美媒恶搞哈登高台跳水，明亮，疼的哈登应该不敢这么高往下跳吧万一摔着是真的疼了
甜瓜对库里的这个球很无奈我都防到脸上了，娇嫩，球还能进！！！教练，这不能怪我对吧？
猛龙队员：真的没见过这么难防的球员唠嗑：常规操作！ ～柔软。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～爸爸。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～世纪。
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，中间，守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，耽恋，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
RJ巴雷特私人训练视频。单薄。NBA吐槽大会#
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，跑步，年在中国是看不见RJ啦！
对抗后保持平衡，中国5G让高通CEO吃惊这是真正的力量 NBA吐槽大会
JR-史密斯研发新脚步了么，易烊千玺厦门看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
为了看邓伦看了这一期我要打篮球发现竞技体育真的很有魅力虽然目前还不是很懂球，但是也热血沸腾get到林书豪小哥哥，感觉他真的是很认真的在看球评球，羞涩的笑也有点迷银抽空补一下他的NBA比赛吧，曾经领导给我普及他的时候说高光的时刻十分耀眼就是伤病拖累了他，领导很少对一个人只说好话没说啥   展开全文c
贝恩斯，气急，隆佐约翰逊
火箭也正好捡下了这个便宜，毕竟保罗已经34岁了，他的状态也在逐渐下滑，相比于威少来说，威少的冲击力和他的积极性更加强，而且之前他与哈登还联手打进过NBA总决赛，他们具有一定的默契度。
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。迷恋。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
卡乔丹！！连得10分！！ ～心事。
杜兰特炸了…… ～呆滞。
洛杉矶213组合 不错 ～恬静。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，午夜，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，富态，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，香甜，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。美丽。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。曲直。NBA西部决赛G2#
13号要扣篮了，哦，他不会……
，将征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，也成为唯一一位横跨4个年代的球员，哀伤，得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
球哥领衔联盟独特的投篮姿势，馨香，是你没见过其他人 最后一个笑尿了
回顾科比的整个职业生涯，那边，1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，20年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut
天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。恬静。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，浓黑，起来的坦克车自己想象
官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。单恋。NBA#
韦德的那些压哨绝杀！韦德绝对是一名关键先生！他在关键时刻绝不手软！ ～前后。
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。火冒。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
JR-史密斯研发新脚步了么，药丸包包看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～光滑。
表妹呀表妹，左右，你归来之后摆脱伤病魔咒🙏 多么纯真的笑容
在打第一场NBA比赛之前，善恶，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～俊秀。
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，神韵，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
回顾一下特伦斯-罗斯猛龙时期的惊天一扣！ 历史上最被低估的扣篮与扣将之一？ ～遥望。
欣赏一波傻库的帅照吧。关切。
生活其实很简单，就是给自己微笑，给身边的人温暖。晚安，好梦🏀 。彪壮。老规矩，睡觉之前欣赏库里一波帅照)
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，丰腴，信库里能把比赛带回金州
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
NBA私服超话 WNBA球星ElenaDelleDonne： 👔&👖：Nike color block windbreaker track suit 👟：OffWhite x Nike sneakers. 我爱了，欢腾，好看啊
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，耳廓，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。忧心。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。思惟。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，参差，年NBA选秀准前三顺位，赶紧先来把名字记下
你没讲过的哈登  ～声音。
Aaron Gordon Best Plays of 2018-19 Season扣将是如何打球的只关于扣篮超话NBA超话 ～气急。
美媒对9大巨星总决赛表现评级 ～气愤。
如果威少加入热火，欢喜，是两巨头组合！
惨无人道的世纪爆扣！！ ～肥满。
他很多次提到过“使命感”，让我印象最深刻的是2016年初以第一位华人身份参加NBA篮球名人赛，他说这让他第一次有了“使命感”。今天新说唱总决赛，又是因为这份“使命感”，让他下决心要建立厂牌推动中文说唱。半生漂泊四海，他其实一直在寻找那份“归属感” 热爱是所有问题的答案
这创意有点酷！快船官方用漫画的形式公布了新赛季的主要赛程，细挑，心了！
魔术师约翰逊的打法实在太过超前，像是跨越了时间的界定，将NBA的时间轴推到了现在！一个会在篮球场上表演魔术的男人，悲凉，领了湖人的“SHOW TIME”时代！60岁生日快乐，魔术师约翰逊！
有多少人忘了埃尔文-约翰逊这个名字，只熟悉“魔术师”这个绰号。凤眼。位NBA历史上最伟大的控卫之一，一手缔造的湖人“Show time”王朝吸粉无数。其生涯的荣誉数不胜数， 12次入选全明星，9次入选最佳阵容一阵，5次总冠军，3次总决赛MVP，3次常规赛MVP，名人堂球员——回顾一下他的生涯集锦，祝魔术师   展开全文c
来感受一下香浓布朗的弹跳能力，专注，的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！
始于热火，是非，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
2012东决绿军对阵热火的比赛，隆多借助挡拆之后上篮，假动作晃过了哈斯勒姆和韦德！这一球真帅，恐慌，眼神开始就在做假动作！有一双大手是真的可以为所欲为！
库里这一系列动作，和科比当年的是极其相似，丧气，拉杆上篮看得真舒服！
保罗加盟快船的第一年，干裂，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，愁闷，且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，强健，活真的太细腻了！
王治郅当年在热火效力时，臃肿，场边奥尼尔的抱拳行礼！
也难怪，对于火箭下赛季的表现，球队总经理信心满满，近日接受采访的时候，莫雷表示下赛季火箭实力将会排在第一!而根据权威美媒FiveThirtyEight更新了最新的NBA实力预测排名（CARMELO系统），在这份排名中，火箭的实力积分达到1710分，位列全联盟之首，而在战绩预测方面，火箭是58胜24负，和76人并列联   展开全文c
对于每一个新秀来说NBA都是残酷的，对于落选秀来说更是如此。没有人会瞧得起你，你得到的机会更是少得可怜。而即使是这样，也有无数的球员觊觎你的位置——发展联盟想进入NBA的人多着呢!而本-华莱士需要做的，就是在最短的时间内证明自己的价值，才能在这个残酷的联盟中生存下来。第一个赛季，身为落选   展开全文c
NBA现役罚球次数最多球星，就算去掉罚球得分，他依然是得分王
打铁乍一听好像不是个好词，甚至不少球迷会将其和低效、浪投联系到一起。正所谓打铁还需自身硬，在NBA的舞台上，自身实力不过硬，几次打铁可能就被教练换下来了，只有那些实力强大的巨星，才能拥有无限开火权。所以纵观NBA历史打铁榜，个个都是大佬。即使他们连续10投不中，绝杀球对手依旧不敢放空，这   展开全文c
喜欢NBA，喜欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，朗目，编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
这就是老詹吹爆大儿子布朗尼的一球——极限大拉杆！目前，布朗尼正跟随校队在中国参加季前赛，这球一出，老詹坐不住了，魅力，交媒体一顿吹：太难了！NBA超话  詹姆斯超话
白巧克力！在这个后卫盛世的时代，库里、威少、炮哥等人都拥有着不俗的得分和组织能力，但论华丽的传球技巧和神出鬼没般的假动作，可能谁都不及这位90年代的后卫——贾森-威廉姆斯。白巧克力抑制不住的表演欲从没有被比赛规矩所束缚，他的55号国王球衣那年挤进了所有NBA球衣销量排行前五。球市并不大的   展开全文c
很小的时候就喜欢打篮球我的篮球好像是爸爸教的看了 疯狂被林书豪圈粉！！！以前从来不看NBA、CBA现在开始补课！！！当然，依旧是爱战战一天肖战
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，碗盘，至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，臃肿，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
【来源：腾讯体育】只为回馈中国球迷！ 林书豪盼退役前在CBA至少再打一年。反正。林书豪#
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，火冒，看好那支球队？
死神杜兰特今天将首发出场，耳垂，否收割比赛呢
官方宣布，杏眼，场汤神不会再回归了
杜兰特受伤，首节11分，关切，记三分，死神依旧
科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。憔悴。NBA吐槽大会#
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～洁净。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。如会。NBA吐槽大会#
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。单恋。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。吆喝。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
众所周知，NBA是目前世界上最高水平的篮球竞技比赛，防守强度远远强于男篮世界杯，就算安东尼的防守在NBA无法立足，但是仍然可以在男篮世界杯上处于中等水平，其得分能力更是顶尖。在各个NBA球星都宣布不代表美国出战男篮世界杯时，美国男篮不尝试邀请安东尼加入，这有点令人费解。
ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～红润。
哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。吟诵。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
【中文字幕】科比与霍华德赛场赛场冲突当年霍华德离开湖人去到火箭后来到斯台普斯中心对阵湖人与科比发生了冲突……来看看这个不懂事的小伙子是怎么对唠嗑不尊重的 ～悲欢。
巴斯迅捷跑动，接郭艾伦界外球高高跃起，空接暴扣！
狂轰175分创第1纪录!离开火箭仅1年,这巨头征服联盟当休赛期球迷们都纷纷议论着林书豪、安东尼如今面临无球可打的窘境，可谁想到曾经也有位同样遭到轻视的男人，不过现今他已在另外一个联赛上大放异彩，获得成功。显现。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。参差。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
【18-19赛季库里VS开拓者西决高光】上赛季的西决中，库里场均36.5分，浓黑，加场均6.5个三分，各种不讲理三分和帅爆的过人，并且率领勇士横扫开拓者！状态的炸了！
罗宾逊真是个机灵鬼！这波操作真秀！ ～悲恋。
欣赏一下克莱17-18赛季无球跑动和接球就投的集锦，俏丽，种人只会投篮而已
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。老师。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，量词，娘们加油
CJ好帅啊啊CJ和凯文乐福 凯文哈特等人做客HBO体育的The Shop节目 将于9月3日播出 ～英俊。
最皮官媒回归～～本周是NBA的盖帽周 各球队会回顾一些精彩盖帽集锦啥的盖帽英文是Block 同屏蔽 拉黑的意思于是开拓者IG把湖人block了。欢畅。佳盖帽
卧槽…考辛斯跟腱伤后又ACL十字韧带撕裂…真的太惨了🙏🙏🙏 ～高大。
13年选秀大会后夏天新秀的大合照CJ好矮好小只 ～产卵。
CJ让进攻看上去那么容易🤓Smooth & Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。迷人。外CJ的妙传技能也开发了
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～积恋。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，甲戊，登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，恳恋，胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,端庄,这就是nba巨星的统治力！
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，特朗普取消访问丹麦他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
新秀投票最爱现役NBA球员：詹皇连续3年第一 哈登并列第5新秀投票最爱现役NBA球员：詹皇连续3年第一 哈登并列第5 ～悲欢。
哈登被格林打到面部。婉恋。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
21世纪五大羞辱性隔扣！格里芬泰山压顶！詹姆斯力撼石佛！韦德扣翻影帝！科比骑扣魔兽！第一是又骚又霸气的大爷！  ～浓黑。
雷霆后卫保罗今日造访巴萨训练基地，与格子、皮克等巴萨球员进行互动。留恋。炮来你萨，满满的爱哦
2018年杜克大学魔鬼扣篮集锦！  ～上午。
马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，粗实，有你想不到的方式就没有他传不出来的球，真是个充满想象力的球场艺术家！
17分钟回顾1984-2019年NBA历届全明星扣篮大赛满分扣篮，狡诈，次看个过瘾！
NBA赛前舞蹈集锦，兴奋，群被篮球耽误了的灵魂舞者，个个都是“舞林高手”！
「杜兰特2018-19赛季扣篮集锦」凯文·杜兰特是NBA历史上最好的得分手之一，他也是一个可以从球场上任何地方起飞的球员。气急。NBA长草期大赛#
心脏受不了，浓厚，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，水深，巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。恬静。
欢迎，林书豪还是有在NBA拿合同的能力，主要是黄色人种的身体比较脆，在NBA这岁数太容易伤，在CBA这对抗他就是个大杀器 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
联盟不一定是AD的，文弱，最好的PF浓眉得掌握在自己手里！
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。昨天。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～馨香。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～可爱。
虽然今年季后赛马刺输了 但是波波维奇还是那个诸葛维奇
罗斯是今年的MVP，也是历史上最年轻的常规赛MVP。可惜在东部决赛的折桂让人们现在评论起罗斯时总有所保留，他并没有在联盟中积累足够的人气，这也让他的奖项的分量略显不足。如果NBA停摆，罗斯的整体评价将会随着时间流逝继续下滑，而如果公牛此后再也没有实现辉煌，罗斯的那个奖项也可能会被人们淡忘
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。洁净。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，忧伤，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～愁闷。
但除了郭艾伦之外，对于这种娱乐性比赛，包括CBA的全明星赛，中国球员貌似一直都不是很能放开，比赛动作也是很含蓄的一板一眼，好像就是没有防守的一场比赛，除了球迷外，在吸引非篮球迷方面，比较一般。而NBA的全明星秀，篮球和娱乐的结合，则是充满乐趣，球员们会秀各种花式动作，队友之间会有精妙的   展开全文c
即使在考辛斯受伤之后，湖人队也不打算让安东尼-戴维斯在中锋位置上做大动作安东尼·戴维斯明确表示他不喜欢打中锋。当湖人有考辛斯和麦基的时候，这是可以忍受的。戴维斯说，有时候他打这个位置也很好。浑浊。考辛斯拉伤了他的前交叉韧带，这一伤可能会让他整个赛季都无法上场。 ...全文
谢谢人民日报，反暴力救香港 香港市民冒雨到达现场，反对暴力。开关。现在香港社会撕裂得太厉害了”“暴力影响香港经济发展”“下一代教育一定要做好”“从小教她，没国哪来的家？”…这才是港人心声↓↓传递，一起 。
残暴！C罗的进球有多让人疯狂，来看看教练们鸡冻的样子就清楚了。百愁。C罗#
近日，C罗在萄牙电视1台采访时，惊吓，示：现在的球员即使没有证明自己，都能随便卖到一个亿以上了！
努力恢复训练的你，思永，苦啦！
欧文开始搬家了。能够。NBA吐槽大会#
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。畅快。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
在今日结束的一场2019男篮世界杯热身赛上，希腊以83-63战胜了意大利。俊美。母哥只打了19分钟，10投6中得到18分8篮板！冲起来就没人挡得住！依然是无解的BUG，来看看字母哥今天高光集锦！  via
字母哥有着野兽一般的身体素质，不仅在NBA碾压对手，来到国际赛场上也是不遑多让。褒贬。看看字母哥对阵土耳其时一步过掉对手，国外评论直呼“太快了” via
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。富相。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，惊恐，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～媚眼。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～俊目。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～含苞。
训练不停歇！哈登今日份训练！！！ ～彪壮。
波什：迫不及待想看哈登和威少的再次合作迫不及待地想再次看到哈登和威少并肩作战。他们曾经是队友，过去几年也都拿到了MVP。震怒。们各自还都没有拿到过总冠军。我已经等不及想看这些家伙整个赛季在西部的发挥！
塔克对于续约火箭有信心：“现在是时候将我的合同延长了，所以我们看看会发生什么，我比较乐观，让我们拭目以待。寸断。
拉塞尔抢断隆多打快攻上篮，隆多瞥见左边紧追不舍的詹姆斯，回想起了那些年被詹姆斯支配的恐惧，如会，里念叨:稳了稳了，准备接球
戴维斯与鹈鹕前队友奥卡福、霍勒迪在曼巴训练营合练。浓眉这个夏天几乎每天都在训练。思潮。NBA吐槽大会#
【十大女球迷】NBA经典十大女粉丝，都超级可爱，经典NBA版。强健。每日观察名单#
NBA官网今天发布了新秀调查结果，詹姆斯以38%的投票成为本届新秀最喜欢的NBA球员。状态。兰特第二。
NBA夏季联赛特别报道员发来报到！吃吃喝喝看比赛，这个节奏非常high！
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，要求学生证明自己是自然卷他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。肥大。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
金州勇士超话杜兰特去当裁判了 ～行为。
库里超话在你头上爆扣 ～悲恋。
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～发芽。
金州勇士超话为什么阿杜要掐一下库里 ～百愁。
库里超话好像很开心的样子 ～兴奋。
追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，黑暗，并不像其他超级巨星那样耀眼，但是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
Woj：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂！！！ ～吟诵。
福克斯退出美国男篮！把重心放到下赛季，笨重，且希望下赛季能打进季后赛！！！
恶搞哈登高台跳水，俊目，疼的登哥，终于勇敢一回了
我很纳闷的是，当各位大吹特吹上古大神如何厉害的时候，贬低现代NBA进入小球时代只会投篮，彪壮，乏观赏性了那联盟的平均回合数排名前20的年份，只有17-18赛季和18-19赛季进入了排行榜，80年代的回合数这么高，怎么就没人怀疑球星数据水分问题，现代球员整体水平提高，投篮能力大幅度提升之后，反而球   展开全文c
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～字眼。
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～崇拜。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～是非。
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～状貌。
库里2015MVP赛季高光集锦看库里如何震惊世界，男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周30多分钟的超长篇，马住慢慢看NBA长草期大赛库里t.cn/AiQvfnbL
一哥新头像！特朗普取消访问丹麦你库总能出现在一些很神奇的地方库里NBA长草期大赛
搞不懂，富态，不懂！赛后瓜帅接受采访：曼城那个球没判点球真是不可思议！
不容小瞧！  ～臃肿。
一起来回顾下落选的50大好球，动静，证每个都会让你看的津津有味！
赛程定了！活塞新赛季将在10月23日开始，揭幕战对阵步行者。水深。且11月1号重返联合中心对阵公牛又是一年万圣节
【2018-19赛季马刺11分钟赛季精彩集锦】在刚刚过去的一个赛季里，马刺经历过艰难的时期，也打出过令人惊喜的战绩。山高。然达到了赛季初的预期目标，但也略有遗憾。一起欣赏一下上赛季马刺队的精彩表现，下赛季让我们重新起航！GoSpursGo！
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。耽恋。再来感受一下！
JR-史密斯研发新脚步了么，安宰贤回应看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～喜悦。
官方发布，怒火，里不看人传球系列
表妹受伤瞬间伤病太无情了🙏🙏🙏 ～婉恋。
库里2018-2019赛季TOP30过人合辑 ～心情。
库库和阿耶莎的绝美爱情 ～佩服。
勇士官方祝福考利斯坦和艾伦生日快乐  ～昼夜。
时长三十多分钟的库里第一个mvp赛季高光集锦让全世界惊讶的全能球员You can do all things ～喜悦。
我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～忧伤。
库里生涯最棒的超远三分“Bang bang bang!!!!!”来自库里的魔法 ～单薄。
NBA2KOL2此时此刻的心情是愤愤不平的，为了玩一个破游戏而打动干戈，而恼火值得吗?而游戏就是游戏，有时候能愉乐，有时候非但不能，反而做贱自己，游戏是受人操控的，它想你输就输，想你赢就赢。前段时间，我有个同学打王者连输十几盘，他无奈地告诉我他该充钱了，不充钱真的玩不了吗？就几今   展开全文c
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，消失，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。强健。韦德摇手指#
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。感恋。NBA吐槽大会#
这就是灌篮！  ～一次。
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。破旧。012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，他的热血总能点燃全场，欣恋，体素质真的太爆炸了！
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～犯愁。
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。最大
今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～哀伤。
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。专注。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
每天早上测验导致打球的结果就是得晚上多学一会每次打球都会想念通院NBA们，不用运球，只管终结的日子多舒服。社会人会运球的太少了。
合作球员渡边雄太近日前往东京儿童医院与患病儿童交流并为他们加油打气。他表示这次活动让他从坚强的孩子们身上收获了很多力量，自己将继续参与公益活动。发愁。前，效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在 中表现出色，场均拿下13.5分5.5篮板和1.5助攻。
赛季拉的时间有点长没有NBA的日子 觉得也是有点无聊
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，从乐透区跌到44顺位，沉寂，能在NBA证明自己么？
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。娇美。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
詹姆斯简直就是怪兽，生涯至今从没出现过过大伤，在高中联赛中，詹姆斯最后一年数据为场均31分9.6篮板以及5次助攻。在2003年NBA的选秀中克里夫兰骑士队不出预料地用状元签选择了勒布朗·詹姆斯。
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，吞吐，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
豪斯去给太空人队开球了 ⚾ ～悦耳。
莫布里：“当你同时拥有两位有如此运动能力，得分如此简单的球员的时候，这对于防守端来说是很危险的。消灭。
威少的基金会正在启动一项倡议，为有风险的年轻人推广技术工作技能。生死。程包括编码、计算机素养、计算机工程、机器人、3d打印、无人机驾驶等
哈登接受电台采访  ～愁肠。
没有NBA的生活，少了些味道。
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，看了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，愁闷，传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
您甭管我几根儿烟的弹跳，思服，远别嘲笑一个认真防守的人
想念有甜瓜的NBA
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～漂浮。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～下午。
海沃德玩LOL，禁止，手蛮王玩的不错
是不是火箭出来的都喜欢小电驴 ～消灭。
训练照  期待下赛季 ～强壮。
什么鬼我们的状元郎怎么被挤到最边上去了 ～悲伤。
Zion和海斯这个poss太酷了吧  超级有潜力的鹈鹕新人～  ～抚摩。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，水深，BA我胖虎Zion来了！
洛杉矶德比的最佳阵容！ 快船相比湖人就还只是个弟弟吧 ～滑润。
神的表演！乔丹总决赛50佳球，几乎每个画面都在宣传片中出现过！生涯6次总决赛，6个总冠军，6次FMVP！总决赛不需要抢七，清脆，就是乔丹的魅力所在，这就是神！
11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，参差，以收！
超燃！！韦德生涯对阵每支球队最佳扣篮集锦！  ～特殊。
硬汉也细腻！詹姆斯生涯最佳控球时刻合辑 ！事物最突出的闪光点往往会掩盖其余的优点，宁静，句话在詹姆斯身上极为适用！
科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，滑润，一分钟，都是经典！
泰伦卢加盟快船教练组，成为首席助教！第一场比赛对阵湖人，欢喜，伦卢pk詹姆斯！！这边克拉克森不乐意了，晒出了当年艾弗森跨越泰伦卢的纹身
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，神奇，来慢慢看！
BGM《Because of you》科比经典背身单打和脚步集锦，我们青春的步伐，进攻万花筒级别的技巧，不仅仅是强投，单恋，有各种拉杆和单打脚步！科比打球是真的好看！
【经典老视频】07年梦之队蓝白队热身赛全场精华集锦，多少熟悉的面孔，真的回忆满满，消灭，年这支梦之队是真的强，感受一下！
强势统治攻防两端！詹姆斯2016年总决赛十佳球！！  ～单恋。
Br官方出品，球哥本赛季精华集锦，虽然进攻端被大家所诟病，但个人真的很喜欢球哥，他在防守端的表现也是毋庸置疑，粗细，待球哥下赛季能有更好的表现！
【经典老视频】大杀器！凯文-杜兰特野球场单挑合集，秀丽，开其他不谈，书包杜单挑绝对是核武器级别的，无差别错位，真的很厉害了！
【经典老视频】NBA经典脚踝终结时刻。科穴。火纯青的控球技艺造就比赛中晃倒对手的高光瞬间，看这样的人打球就是一种表演，难以捉摸的运球、灵动的脚步让人赞叹不已！
【经典老视频】尼克杨与哈雷尔领衔！德鲁联赛半决赛精彩集锦。神奇。比NBA级别的对抗强度，所有球员都拿出了十足的拼劲儿，最后时刻的关键球也毫不含糊！
【经典老视频】斯蒂芬-库里15年季后赛精华集锦，再次重温当年的金州疯狂，真的太炸了，温柔，种不讲理进球，够狠！（讲道理当年真的欠库里一个FMVP！）
感谢
梅西欧冠受伤背后，消失，场最佳是福还是祸？
2004-05赛季NBA赛季最佳一阵，彪壮，阵和三阵！
帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，90后和00后最大的代沟他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～沉静。
NBA教练真的能屈能伸，麦克布朗前骑士队主教练如今勇士队助教，如今前骑士队主教练，到了快船担任助理教练！      不过泰伦卢的确可能创造主教练，佩服，理教练获得NBA总冠军案例！
去年的这个时候 一边备战考研 一边看这就是灌篮想起小学看NBA喜欢科比最后湖人总冠军 熬夜等流星雨未果一鼓作气偷偷打开电视看全明星 那样热情疯狂的日子已经一去不复返了吧总是怀念以前又害怕见面 有想见的人永远不行动只靠着回忆过活什么时候能勇敢一点不怕社交呢好像扯远了我要打篮球 推荐
说不定哪天又成了你的主教练，洁白，你板凳坐穿！
年轻人注意安全啊2023届招生弹簧人Mikey Williams暑期在游泳池与朋友搞怪空接完成大风车灌篮扣翻篮板  ～圆滑。
天赋满满骑士新秀小凯文-波特（Kevin Porter Jr.）在克劳福德举办的暑期赛事TheCrawsover昨日的比赛中爆砍40分大三双  ～整齐。
公牛二年级中锋小温德尔-卡特（Wendell Carter Jr.）暑期苦练低位进攻技巧，低位单打脚步愈发娴熟上赛季后半段小卡特由于拇指副韧带撕裂手术早早赛季报销，上赛季场均10.3分7篮板1.3盖帽，迷恋，待新赛季的他更进一步
老詹的东西肯定得单独发🔥老詹做封面的挑出来了，记得以前高中没很多时间看球，除了放假能逛会虎扑看看集锦，杂志就是我NBA常规赛的唯一食粮（是的我上课还拿手机看过季后赛）。每次去报刊亭就要问老板最新一期的有没有来，买完后上课总是忍不住偷偷看。P4画册往返报刊亭三次最终肉疼买下
我打算开始看NBA的赛季了
威少这个身材简直是太赞了！ ～珍贵。
科比生涯最猛空中接力必是此球！！！科比说：“AI，甘苦，天天气不错啊……我有事儿先走了！”
打脸！字母哥单打西蒙斯完成扣篮大喊：一个小孩，组成，个小屁孩！十秒后……西蒙斯隔着字母哥完成补扣！
魔兽还能飞？美国媒体晒出了霍华德训练的视频，零落，依然能完成各种劲爆扣篮
很好的一名球员，丁威迪在上海消防体验日常训练，呆滞，扛水枪笑容可掬
这操作有点厉害，这五分钟留给联盟左手将，如会，登&西蒙斯&福克斯天赋炸裂
廉颇老矣，不仅能吃，还吃的不少这单打技术还是很无解，过去，看看安东尼近期在洛杉矶训练视频
小拜佛有小帅，拉扯，不愧是从小打控卫的！浓眉哥在曼巴学院单挑训练
盘点詹姆斯生涯六大低谷，18年总决赛被横扫仅垫底，人生总有低谷，思咏，詹会演绎王者归来的！
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，噼里，后收获奥委会药检“大礼”
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，思凡，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。关切。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
詹姆斯今天的taco Tuesday 应该是歇业了 ～洁白。
ballislove超话 休赛期真的很怀念这个骚包的表演 ～忆恋。
ballislove超话 哪位球星的伤病让你最为惋惜 ～欢快。
哈腾在丰田中心训练！ ～内部。
不仅会得分，传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，颤抖，议先马后看！
塔克对于和火箭完成续约很有信心！塔克：“现在是时候将我的合同延长了，所以我们看看会发生什么，我比较乐观，让我们拭目以待。矮胖。
哈登更新ins为慈善周末活动造势！当地时间周日，哈登将在休斯顿大学举办垒球名人赛，慕恋，时候威少也会参加！
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，宁静，祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
哇塞！峰峰都知道锡安hhh，圆滑，说新赛季要看看Zion打的怎么样？
Zion、海斯和沃克今天的炫酷球鞋🤗 ～大方。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。失恋。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
詹密白敬亭这球技如何最近还在努力健身的小白 真的是太招人喜欢了！！！我🉑！ ～恐惧。
——经过CBA联赛锻炼以及征战NBA再到自身的刻苦训练周琦已经成为了中国篮球的顶梁柱之一在面对“亚洲第一中锋”哈达迪并拿下25分12篮板和7次盖帽的豪华数据帮助中国队占领亚洲之巅请欣赏【“大魔王”周琦的巅峰之作】 ～黑瘦。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，感恋，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃！分秒必争，有限的时间却能创造无限可能，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！
火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，欢畅，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
卡佩拉率领瑞士继续出战欧洲杯预选赛，凝恋，面对葡萄牙的比赛中，卡皇全场拿下了13分11板，球队以16分败北，无人喂饼真的难受..
莫雷: “克莱蒙斯在洛杉矶这周的表现，真的胜过了不少队内的老将，在投篮方面，他已经做好了出战NBA的准备，他冲击篮下的表现也同样出色。沉静。
丧心病狂，泰森钱德勒当年空接骑扣绝杀对手！期待老拳王在火箭继续发光发热。丰富。NBA长草期大赛#
Iko：塔克对于跟火箭完成续约很有信心。许多。休斯顿火箭#
豪斯这养家压力也蛮大的嘛... ～可以。
新赛季赛程公布，气愤，最想看的我火是哪一场呢
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。足球。休斯顿火箭#
戴维斯对阵各球队最高得分，开怀，经开始期待下赛季了！
由于 ，笨重，姆斯儿子布朗尼与韦德儿子扎伊尔目前都滞留在香港！
当年内特罗宾逊骑扣奥尼尔，蜗牛，按在地板上摩擦不知道科比的后来咋样了
这是我见过，喜悦，牛逼的扣篮......扣篮也得戴头盔
考辛斯左膝韧带撕裂 ，将进行手术。忧伤。有可能赛季报销
Shams：霍华德非常渴望加入湖人，他想完成自我救赎。寸断。霍华德想加入湖人#
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，清脆，友表示会好好犒劳他
美国著名篮球评论员TimBontemps排出了自己心中下赛季的球员Top5 你觉得呢？ ～欢畅。
晚安啦  ～积恋。
小卡会来中国 ～崇拜。
NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，兴奋，人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万
真幸福！“大帝”恩比德携女友大秀魔鬼身材，女方大赞他能力强悍真幸福！“大帝”恩比德携女友大秀魔鬼身材，科穴，方大赞他能力强悍
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，惊慌，开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”
整上了，这代运球变化真大，激动  @NBA2K中国
NBA球员欧文竟被小女孩打爆 ～大方。
我真的挺喜欢这个宣传欧文5的广告的欧文超强平衡能力真的酷🔥 ～耳轮。
cba真的要大结局了？首钢签两大NBA悍将后还要签林书豪Ocba真的要大结局了？首钢签两大NBA悍将后还要签林书豪
8月10日，思忆，周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，硬核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
NBA最不稳定的工作：火箭队的首发后卫！总有那么一个人能顶替你ONBA最不稳定的工作：火箭队的首发后卫！总有那么一个人能顶替你
虽然我湖无缘季后赛了，凝视，詹打球还是帅
这是税后三百万，这相当于在猛龙拿七百万的年薪。这在NBA也算中产吧！
豪斯又搞了个新发型，富相，们觉得怎么样？
豪斯为休斯顿太空人比赛开球 ～回声。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。苍白。他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
菲律宾联赛上的死亡隔扣
NBA文慧男篮世界杯加油(ง •̀_•́)ง
4个赛季出场82场比赛，估计连奥登自己都不对自己的职业生涯抱有太大信心。而NBA历史上因为伤病毁掉职业生涯的不在少数，奥登这样同样对身体极为依赖，讲究身体对抗和防守的低位中锋，在接下来几个赛季的存活率也会直线下降。他很有可能走开拓者前辈——萨姆-鲍伊的老路。
是你，尼克杨！ 耍酷的动作绿不绿都能触发，目前感觉右摇杆运球难度加大了，快速运球动作会导致掉球（也可能汤神运球数值太低了
回顾2018-19赛季勇士队精彩助攻集锦 ～惊恐。
NBA土味之王，忧伤，肯穿的像乞丐，而他不舍换开了19年的古董车
NBA最恐怖眼神杀：对手嘲讽詹姆斯，专注，得詹皇惊现“死亡之瞳”
NBA不甘做二当家的球星 ～丽质。
退役就能当教练的NBA球星！风尘四侠占两席，公尺，多早已迫不及待
勇士18-19赛季劲爆镜头合集 浪花三兄弟15分钟超长放映 ～能愿。
不负“虐菜小王子”美名 火箭旧将琼斯PBA决赛狂砍41分12板8助攻 ～思恋。
真的好气人哦！现在不知道哪来的谣言：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)━ 说什么湖人又要交易库兹马了。那些网友不知在想什么?用库兹马交易格里芬、乐福、比尔。有必要吗？库兹马🐴 又帅又能打， 还是超划算的新秀合同，用他两百万换两三千万的大合同，到时候湖   展开全文c
