【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
我一直就想说了今天看见有关狼行送五杀的就再说一遍NBA里最后赢不了了也绝对不可能让对手表演花式扣篮，怎么到电竞这的时候送五杀就成了有风度的表现呢？对我而言竞技体育精神就是你俱乐部里的never give up，是IG里那个Invictus：永不屈服怎么送五杀就成了好事呢？他人品咋样我今天不扫诸位兴了   展开全文c
可能因为爱屋及乌的原因吧 我开始关注NBA 看比赛 认识球队和球员 我知道詹皇从骑士到热火又回到骑士又去到了湖人 还有他想和他儿子打一年比赛 所谓爱屋及乌 你是屋
期待表现吧
中国国青男篮中锋沈梓捷在内线背身单打詹姆斯！顶啊顶、顶啊顶...结果……
基友战 ～明亮。
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。秋波。。 卧槽，小牛呢？？
NBA顺位一览，鹈鹕运气真牛逼，夏天浓眉的去向 更加扑朔迷离了。奔腾。绩最烂 有最大概率拿到状元签的四支球队：骑士 太阳 纽约 公牛 哭了！！！！！！
哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
这大概是我对NBA的所有记忆了
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！[去旅行]
伦纳德给范乔丹让座，范乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉
火箭要夺冠，代替，须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
最强最街的比赛 ，NBA都没有这种实力，字母哥都不敢跟你这么闹。
世界杯很显然，未来联盟第一中锋卡侬还没有完全适应这种大场面，懵懵的也太萌了
莎拉波娃被成为是网坛美少女，甚至有人认为她比库尔尼科娃更有魅力。因为这个原因，莎娃成为众多人的梦中情人。莎拉波娃最终选择的却是武贾西奇——一个在NBA混得不如意的球员。这被很多人认为是因为武贾西奇身在洛杉矶，所以近水楼台先得月。但是实际上则不是，武贾西奇的个人魅力是主要因素。
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
不能了吧，库里现在状态这么好，球权应该继续给库里支配啊，而且毕竟缺阵了一个系列赛 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
JR，黑瘦，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
早场NBA黑了，明天就结束假期了，浓重，后赛结束之前，一定要争取多捞几个
卧槽，这扣篮！这才是真正的美国校队水平啊！
国内球员里易建联的身材算是最贴近欧美球员水准的了，在没进入NBA之前易建联的身材也只是细长竹竿型，虽然在NBA发展并不顺利但是却练就了一幅好身板，堪称国内外援啊
不看了
我叫特雷西,这不仅仅只是一个名字,我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志,一段传奇,这或许是一个遥不可及的梦想,但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力.
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
花在球性训练上的时间永远不算多❗️
谁说不看NBA就不能穿NBA了
帕克回家【帕克回家，悲惨，受全场欢呼】最后时刻，在现场球迷的呼喊下，帕克重新上场接受全场欢呼，并与前队友和波波拥抱 “Tony
【周最佳：火箭后卫哈登和篮网后卫拉塞尔】    今日NBA公布了第14周东西部周最佳球员，火箭后卫詹姆斯-哈登和篮网后卫丹吉洛-拉塞尔当选。欢快。   哈登在上周带领火箭取得了2胜1负的战绩，场均得到54.3分9.0篮板4.7助攻，场均能够命中6.3记三分。    拉塞尔在上周带领篮网取得了3胜0负的战绩，场均得   展开全文c
勇士厉害
现在只能看NBL，等以后有钱了一定要去看NBA
库里神奇小子！国外大神制作库里的那些不可思议进球！各种天马行空的操作和完全不讲理的投篮，视频特写了许多库里的细节部分，富态，的太神奇了！
库里哈哈哈哈，扁平，可爱~(朋友圈看到的)
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。肥满。黑的还是艾   展开全文c
虽然没能如愿总决赛但是依旧喜欢你HARDEN
【曝山西新东家曾邀阿联加盟 开价高达400万美元】在帮助广东宏远重新夺回总冠军之后，所有人都能看得出来，CBA这个舞台对于易建联来说已经太小了，人往高处走是很自然的选择。不过如今看来，易建联暂时是不会重返NBA了，因为他选择继续为他的老东家广东男篮效力。
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
NBA受伤的杜兰特无法比赛，不过他并没有闲着，兴奋，ins里疯狂给美女点赞！
我高考那年的NBA总冠军是勇士
詹姆斯鹈鹕状元！！！湖人第四顺位……非常不错了浓眉哥还走吗？ ～跑步。
詹姆斯1984、1996、2003年的选秀！应该出现了一代又一代人的神话，转眼间，03一代也要落幕了……晚安~詹蜜们。地球。NBA吐槽大会#
詹姆斯大块头的詹姆斯也有小鸟依人的一面！当詹姆斯躺进奥尼尔怀里之后……  ～纤弱。
詹姆斯恶搞锡安进入NBA联盟后打球的情景，踢求，谁顶得住啊！
詹姆斯抽中状元签后，鹈鹕新赛季售票情况变得非常火爆！然而，锡安貌似无意在新奥尔良打球，可能重返杜克，再战一年。疑问。外，浓眉离队之心未变。
詹姆斯继续欣赏詹姆斯的“海阔天空”：每一个传奇都会有落幕的时刻，落幕不是凋零！相信我们依旧在《海阔天空》的剧情当中。最小。NBA季后赛#
詹姆斯热爱和感谢篮球！ ～怒放。
洛杉矶湖人这个“小科比”确实有点像科比喔 ～怎么。
詹姆斯全场结束！猛龙118-112双加时险胜雄鹿！总比分扳成1-2！伦纳德拖着伤腿砍下36分9板5助，西亚卡姆25分11板。红润。纳德是伦纳德，猛龙却不是勇士！
NBA看来开拓者的赛季要结束了！ ～何以。
"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
伦纳德神奇绝杀，笑颜，球颠进篮网吊足胃口！好像时间停止一样！进球后的酸爽！这就是NBA季后赛！难以置信！
【卡哇伊隔扣字母哥】伦纳德拖着受伤的膝盖反跑后隔扣字母哥！And one！ ～温柔。
骑士詹对阵开拓者，疑问，暴的隔人扣篮！
rng我寻思着NBA每年那么多转会也没有粉丝说因为转会吵来吵去的，邓肯退役科比退役大家献上的只有敬意，我寻思着大家就压根没把电竞当竞技体育来看。有的只是粉偶像的，cp的，个人的，RNG做了这么久电竞推广可真"失败"，我替俱乐部希望这些粉丝早点脱粉。
无奈的霸气，致敬龙王！波什吼出了多少五味杂陈，悦耳，出了多少年少轻狂！
布克今天砍下了50分10板4助攻，既上一场砍下59分之后，又一次得分超过50！他也成为了历史上最年轻的连续两场砍50+的球员！最终太阳以121-124憾负奇才。忧伤。
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，胆怯，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
魔术师辞职了…  ～笑容。
明天NBA两场半决赛竞彩体彩篮球世界杯CBA ～滑润。
湖人获得第四顺位签，气愤，姆斯发推！真的很棒啊
早上的NBA东部半决赛，耽恋，鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，昨天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，禁止，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
塞斯：这个沙雕走步了撒
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，猎豹，名第四位！
NBA选秀抽签，鹈鹕成为黑马，如焚，克斯再一次哭晕在厕所篮球世界杯
当所有人在乎你飞的高不高只有母亲，只有母亲关心你飞的累不累每次看这种视频都很感动，NBA里很多运动员，都是从小在在单身家庭中成长，母亲带着他们从贫民窟，到篮球界最闪亮的舞台上。清秀。实，天底下每位母亲都超级超级超级了不起再次说一声：母亲节快乐快 ...   展开全文c
NBA季后赛 今年的西决就是让勇士练球的么开拓者足够努力了确实实力相差太明显了开拓者能一路打到西决已经让很多人惊讶了看样子，勇士能为阿杜争取足够的养伤时间了。高耸。
杜兰特   库里真的是我看球以来见过的最有趣的球员哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这才是NBA与众不同的领袖，开创了一个新领导方式。
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。固定。
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
最近手气不错，洁净，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，忧伤，满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
熬夜又看了看10年总决赛，湖凯大战。     瞬间现在的NBA好像在过家家。
哇哦，漂浮，轻的库里
当年的湖人，战机，是回忆啊
菲律宾的街头篮球，发愁，对抗强度怎么样？反正我是扛不住啊 via
【勇士西部冠军颁奖】 库里再次带着他的金州勇士杀入总决赛，富相，已经是连续第五年勇士闯进入总决赛!一个王朝正在形成！！！
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～臃肿。
我叫特雷西，这不仅仅只是一[米奇爱你]个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
詹姆斯生涯最经典的绝杀，没有之一！10年前的今天，东决舞台，詹姆斯1秒绝杀魔术！
别问，问就是开枪 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，秀气，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。相恋。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
怀念以前的NBA
我没有美元，现在也不看漫威了，碧昂丝听不懂，KFC太热，总有一天也会把NBA给戒了…
三藩 ～怀恋。
幸福的库里之家 ～悦耳。
NBA的优秀球员基本不参加奥运会比赛的，因为他们深知NBA的水平远超奥运会的水平！致协会
我发表了文章 NBA男神季，语素，们都是人生赢家！
打球那会喜欢科比喜欢的不行。为什么呢，看的第一场NBA就惊艳到了我。后来有一句话说，你说乔丹多伟大，对不起，我活在科比的时代。 入电竞圈很晚，s6末才接触，s7正式看的你比赛，至今为止一场比赛都没落下。尊重你的决定，只是很难接受。 新上单挺好的，但我活在你的时代里啊君泽。@RNGLetme
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
谁能想到，早年时常因为背身和投射能力欠缺而受球迷诟病的勒布朗-詹姆斯，会在自己生涯的后期将这两项技术完美的融合在一起！大力运球，收球，抖肩虚晃，接着立刻翻身撤步拉开距离，后仰跳投出手！一气呵成的背后，是他十余年来的苦练！这变化真的太大了！NBA吐槽大会#
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，忆恋，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
格林身穿姚明球衣入场，真爱
NBA越干越没意思，还是看足球比赛吧
大家好，这是我迟到的520礼物，虽然我很喜欢科比，但仔子依然执着的背着我买了NBA系列之库里周边运动衫，衣服是男款的，不过幸好仔子很贴心的为我买了男款里面的最小号感谢如此精心准备的惊喜我想若不是这件运动衫我大概至今也不会知道库里是谁吧嘻
这张图必须收下要是能做成海报就好了，上面几乎集合了我最喜欢的NBA球员，历史的与现役的，好像我喜欢的都是分位人物啊，PS：乔大帝还是最爱
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
@腾讯NBA 从第二轮开始竟然取消了红黑榜板块，要不然的话范乔丹就应该是永黑榜最新的主人。 当然了，按照嘟嘟小编的规矩，如果下一场能延续这样的表现，就可以逃离永黑榜了。
见证“琦”迹，抚摩，喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
恭喜浙大成功以87比71击败华东师范自从前几天感受过浙大主场气氛就爽到爆炸 停不下来浙大一直要挺住让我多感受几场 给我冲!全员帅气[皱眉][强][强][强]
关于哈登的进步
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
杜兰特实力拿fmvp实至名归，但是萌库打出了一种精神。今年希望萌神拿fmvp。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
什么？！嘿嘿勇士今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
NBA用的球是不是比我们平时打的球小NBA季后赛 ～特殊。
真敢放格林啊～第四节已经开张了都（看图）
詹皇不在NBA收视率下降，肖华改变制度，这算盘打得精致！O詹皇不在NBA收视率下降，肖华改变制度，这算盘打得精致！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。消灭。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
这一球改变了很多人的地位，当时你的宿舍炸了吗？
斯特恩时代那对抗激烈热血澎湃，肖恩巴蒂尔血染赛场历历在目。他还更改联盟选秀制度，设立最低年龄门槛，禁毒令，亲自来北京与央视谈转播合作让NBA进入中国。可打四眼儿笑话一上台先定了个纳尼圆柱体规则，连体毛都不能碰。暗推快节奏的比赛，推小球重刷分。自己要玩呲了赶紧甩锅老詹，迷之操作
打了十几年的篮球最为女生也没怎么了解NBA单纯喜欢篮球而已最近突然迷上库里但是我又不敢给别人说伪球迷太多了随便逮一个人都是什么喜欢库里科比乔丹我也怕被误会是伪球迷..痛苦
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，破旧，位仍在巅峰！
科比到底需不需要儿子？13岁二女儿霸气回应，球迷的这句话很扎心O科比到底需不需要儿子？13岁二女儿霸气回应，球迷的这句话很扎心
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！   Auther:篮球之声
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。模仿。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。气愤。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。憔悴。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
今日是篮球峰！李易峰强势加盟腾讯视频《我要打篮球》担任导师。看完NBA总决赛，紧接着又是一波篮球综艺，这次虎扑直男同学们又要high了！ 想学着三井对安西教练那样对峰峰说「李易峰领队，我想打篮球！」
艾弗森不止会无解的crossover，顾恋，还有一手风骚的助攻！来欣赏一下艾弗森生涯25佳助攻吧！
经典回顾！感受一下2008-09赛季的科比，各种无解单打和强行突破，爸爸，时30岁的科比正值技术巅峰，投篮动作美如画！
【今日五佳球来袭】西亚卡姆压哨三分、布罗格登快攻暴扣、字母哥抢断暴扣、西亚卡姆杀入禁区迎着大洛就是一记暴扣…一起来欣赏吧！  ～忧心。
～大梦舞步精选，在外线球员井喷的年代，越来越多内线球员也都趋向发展成为3D型功能球员，但篮球是个轮回，总有一天，会有个家伙，有着传统内线的肉搏技，又有着一手好三分。思玄。NBA季后赛#
NBA历史上最有激情的大前锋之一，各种技巧十足的脚步单打，只要踏上球场，就会拼尽全力，狼王加内特，绻恋，3岁生日快乐！
Michael Jordan Mix - 'Wings' | 乔老爷子的球，值得收藏了慢慢欣赏。喜悦。go
2016年骑士夺冠纪录片！从1-3落后打破历史逆转夺冠，整个系列赛每一个回合都令人窒息！注定被历史永远铭记的伟大战役，激动人心，悲伤，得珍藏！
《疯了！众球星盛赞库里西决表现，奥尼尔：我最爱的球员已超越了我》其实小编还是有一点不懂，为什么在NBA球员之间都在说库里是超级巨星，可反而有很多球迷都不认同这一点呢。O网页链接
姚明大帽科比！阿杜疯狂carry，堪比NBA的视觉大战！
随时随地创记录之金州勇士。西决G4，库里和追梦同时拿到三双数据，这是NBA历史上季后赛首次一个队的两名球员同时拿到三双数据。恭喜库里和追梦，真的太强了。干瘦。
这个变向太帅了吧！忍不住看好几遍系列
Thank you Kyrie Irving.Such a girl who did not play basketball fell in love with basketball.
阿森纳 变身黑豹，笑颜，面嗨爆
阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，恳恋，神完成最后一射
【经典老视频】罗斯2011赛季季后赛50佳球！那个赛季的罗斯真的太过于惊艳如果不是伤病，很难想象他会达到什么高度
晚上老周扯我去打球，回来的路上给我讲了好多NBA的轶事，突然对篮球升起了莫名的兴趣，然后推荐我看了《姚明年》。@衣柜藏着猫头鹰 来十堰玩的时候和女票打一场
经典，美国篮球队基本动作训练！投篮，传球，进攻，抢篮板，挡拆，阅读防守，各种细节！这些技巧在NBA训练营以及顶级大学球队是每天训练的内容，干货！收藏起来了啊  via:@纯粹球手
OK 继续保持我的篮球梦
詹姆斯老詹第一！库里第二！字母歌第三！欧文第四！大帝第五！登哥第六！威少第七！杜兰特第八！席梦思第九！JB第十！
奇怪的是，库里在杜兰特缺阵期间，场场挽救全队，但是没人赞他，好像库里是角色球员似的。杜兰特没上还被如此夸奖，没有超巨待遇，我看下赛季库里可以走人了！
现在快船的哈勒尔有点大本的意思～百愁。
范弗利特末节和双加时仅休息1分钟，整场比赛上场31分钟，11中1得到3分3板6助 上甘岭上被中国部队打下来的也叫：范～这不巧了，思潮，是坑货
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。物理。信可以越来越好了，我支持。
NBA 【@最前线 出品】书豪的心路历程，回顾“林疯狂”时期的高光时刻，你受过的伤 都是你的勋章，期待在猛龙稳定下来！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。勒令。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
nba吐槽大会爱了爱了，NBA球星漫画头像
说真的，看LOL完全因为这个不放弃的人，被称作上单计量单位的人，他被下放二队时的眼神，和渴望变强的心态。为什么要退役啊，不求你是世界无敌的存在，只是想看你们打比赛。这下感觉s8失去了很多，就像17年NBA总决赛一样，詹姆斯说了We will be back.可是我文却离开了骑士。每个人都该为自己着想吧。
群里NBA连续三天双飞，wnba也收！！三飞，高瘦，谢剧本，感谢不杀之恩
轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，矮胖，力！NBA
深夜放毒，乔丹看魔术师，科比看乔丹，这眼神真的能杀人。
NBA赛场那些被“弹进去”的幸运进球！
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，一角，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
NBA最被低估的绝杀之王！詹皇生涯24次绝杀
我在看：【NBA最不像的5对亲兄弟，威少弟弟又胖又矮，乔丹哥哥吊打乔丹】  ONBA最不像的5对亲兄弟，威少弟弟又胖又矮，乔丹哥哥吊打乔丹
从之前OMG的Gogoing  灵药到RNG的Letme，越来越多熟悉的队员退役，就像NBA喜欢的球员渐渐都退了，慢慢的也就没有当初的热情了。
身披23号战袍的范乔丹，今天不仅猛龙和雄鹿，全世界都感受到了NBA东决 G3 被范乔丹支配的恐惧！是真的蔡！！！
NIKE—NBA凯尔特人队欧文11 号球迷专属款短袖丅恤，专柜上架已卖疯，每个男人心中都有一个篮球梦。不多解释，老铁们上图必卖啊！
这下浓眉应该不会走了吧 ～细挑。
你妈个批，我真的服了你们的服务器嗷，我连着加速器都能给我掉线？玩半小时游戏给我掉了五回，我在这给你们当网络测试员呢？？@NBA2K中国
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。朗目。拓者0-4回家吧，看着着急。
前天还是“小卡打球乔丹范，奈何队友范乔丹”。                                                                   今天就成了“谁敢横刀立马，唯我范大将军”。                                                                                    这届网友，，我服
姚明，当时小学，姚明进入NBA，我也开始看姚明而打球
范乔丹，对不起！#NBA季后赛
【洛瑞25分5板6助攻 猛龙120-102雄鹿扳平大比分！】刚结束的NBA季后赛东部决赛，猛龙主场120-102战胜雄鹿，大比分2-2战平！洛瑞本场发挥神勇，砍下25分5板6助攻，莱昂纳德19分7板，鲍威尔18分5板，伊巴卡17分13板，小加索尔17分7助攻！雄鹿方面，米德尔顿30分7助攻，阿德托昆博25分10板5助攻。上半场猛   展开全文c
给大哥道歉！范乔丹变身真乔丹
全家梦想去NBA看一场比赛
詹姆斯生涯最霸气的动作詹姆斯
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
NBA 马刺队更衣室墙上的一段话 “当一切都看起来无济于事的时候，我去看一个石匠敲石头．他一连敲了100次，石头仍然纹丝不动．但他敲第101次的时候，石头裂为两半．可我知道，让石头裂开的不是那最后一击，而是前面的一百次敲击的结果．” 共勉！
有没有大佬知道这原型是个啥😂 看了半天实在看不出来是什么 ～兴奋。
RJ也在看猛龙与雄鹿东部决赛G4 ～黑瘦。
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
【助攻为乐】🕺 尽管在昨天输掉了第三场比赛，许多，他们的现场啦啦队展现出的实力却绝对一流🤔 有如此才华横溢的啦啦队助阵，大家觉得他们能在西决第四战中扳回一城吗？
老詹在HBO电视网对胖虎大家赞赏，认为胖虎在场的每个回合都可能改变比赛结果，秋波，以湖人能拿下状元签嘛
胖虎的新队友！鹈鹕老大安东尼-戴维斯赛季十佳球！！！ 他会和胖虎一起振新鹈鹕，素雅，是夏天会远走他乡？留下来吧！浓眉哥！
NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！   via虎扑  ～洁白。
Like father, like daughter！科比女儿Gianna比赛中用了科比的动作，厌恶，酷炫运球转身
胖虎Zion威廉森大学生涯投出71记三分总记录！71投24中，命中率33.8%，前15投全丢 受伤归队以后，大家，分命中率达到惊人的47%！
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。娇美。对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，地厚，信金州依然会选择
炸！期待即将进入NBA的锡安·威廉姆森 ～臃肿。
这真的潇洒 ～动静。
一哥呀一哥，性质，数次用切球拯救勇士于水火！
大v NBA ～思秋。
伦纳德给范乔丹让座，她们，乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉 真老大呀
飞刀 段冉 NBA ～将来。
东决加时了！卧槽！真刺激！ ～善恶。
第1节很有默契，如焚，了刷分防守强度都没了？
洛瑞、鲍威尔都犯满下场的不利情况，秀美，时赛完全是伦纳德的个人表演，关键抢断、关键球投进，超级明星！牛X！The king in the north！
勇士下半场防守强度上来，开拓者下半场得分太困难了，各种投不进，又被逆转了很可惜。昼夜。有努尔基奇的开拓者能过了掘金杀入西部决赛，其实已经非常棒了！卡2分，我们又愉快的收米看球！
猛龙扳成2:2，雄鹿这场进攻打的太简单了。勇士球员可以搬着小板凳在家看雄鹿猛龙厮杀了，研究对手了。恋恋。东决G5可以说是天王山之战了。
【伦纳德G7集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来砍下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！#林书豪
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
就说帅不帅吧，怎么投怎么进~~哈哈，我尝试了3分线投球，数次尝试后好不容易进了一颗球，而3分线对于Brian来说感觉就是最简单的
天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，沉寂，求多么华丽，只那样静静看着就很美好！ 网页链接
“自古名将如美人，不许人间见白头。”韦德真的迎来了“One Last Dance”。山高。证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！可是岁月不饶人，河风吹来少年郎。只求时光慢点走，让闪电侠韦德为16年生涯画上一个完美的注脚！
追梦真的操碎了心啊   Auther:勇士动态
NBA气球球衣
没有什么喜欢不喜欢，不喜欢可以学着喜欢。读书你喜欢吗？不喜欢吧，为了不落后，为了不被爸妈骂，你还不是得硬着头皮喜欢？NBA你喜欢看吗？不喜欢吧，为了迎合同学的口味，为了有话题可聊，你还不是得硬着头皮喜欢？暗恋你喜欢吗？不喜欢吧，为了读书，为了成绩不受影响，为了听从大人的骗术，你还   展开全文c
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
7张图看NBA的死亡之扣！格里芬隔扣湖人双塔，卡特颠覆对手认知O7张图看NBA的死亡之扣！格里芬隔扣湖人双塔，卡特颠覆对手认知
勇士喜提总决赛晋级资格，真假，里三双表现神勇！！！恭喜勇士🔥
今天的伦纳德，思想，的强！！！怎么打都行🔥
恶搞勇士库里，汤普森，格林横扫开拓者。刚健。扫的原因是他们获得了一把神奇的扫把
模仿帝恶搞模仿开拓者利拉德对库里的严防死守。祝愿。论库里在哪里，利拉德贴身防守到哪里 利拉德好执着，库里也好拼
赶紧停播NBA。
欧文在考虑，气急，赛季他该去纽约尼克斯队还是去新泽西篮网队
总决赛我们来了
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
回复@我可以叫料料吗:哈哈乔丹科比在NBA里面个子不算太高啊！技术优势。
记忆中为数不多印象很深的比赛之一。比赛一定是周末，在老家看望爷爷奶奶。电视中央视没有直播，只能用手机看新浪NBA的文字。第四节最后落后十分心里凉投便关了手机，再次打开的时候发现比分追平进了加时，内心一万个不敢相信，以为是新浪直播员开的玩笑，后来只记得和姑姑诉说赢球的喜悦
面对字母哥和科比～终于知道你们为什么要叫杜兰特小帅了
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
NBA西部决赛第4战，开拓者队主场对阵勇士队，两队上半场疯狂对攻，半场结束，开拓者队69-65领先勇士4分。下半场比赛，全场比赛结束前双方战成111平拖入加时赛。加时赛中，最终勇士队119-117击败开拓者队，总比分4-0横扫开括者队，连续第五年挺进总决赛。匀称。里在季后赛第二次拿到三双，三分球   展开全文c
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
篮球很简单，很纯粹。NBA，你可以把它当做是生意，但那没有必要。当哨声想起，比赛开始，场上有你热爱的，拥护的球员在时，而你或许再看现场，或许在看直播，这一切才是最美好的。有些东西，遇见了，就是一辈子。我深深地爱着篮球，爱球员在场上所做的一切。我也相信美好终将发生。陪你成长，壮大。   展开全文c
勇士4-0开拓者！！连续5年拿下西决冠军也连续5年进入总决赛！！库里和格林同时在季后赛拿下三双！在季后赛首轮就开始遭遇伤病的勇士，如会，路艰难前行，真的太不容易了！！！
本赛季的开拓者值得所有人为他们脱帽致敬！季后赛初不被看好，结果4-1雷霆；第二轮依旧不被看好，结果4-3掘金。最大。拓者是最被低估的球队，利拉德和麦科勒姆也是最被低估的球员！下赛季见，坚韧的波特兰！
【值得收藏】勇士近5年西部冠军合影照🍾人生有多少个五年，苗条，看且珍惜
【格林14-15赛季季后赛防守集锦】他是德雷蒙德-格林！不管外界对他评价褒贬，疼痛，梦一直在用自己的自信和激情影响着勇士！感受一下季后赛加了“马达”的格林！
昨天的卡侬想不想咩一下他的脸？ ～状态。
戈登这球很罗斯！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍
其实今天科比退役[加油啊]我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
詹姆斯胜利来之不易NBA洛杉矶湖人 ～耳轮。
詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～矮胖。
金州勇士
这是不是联盟里轮的最圆的一记大风车？ ～彼此。
去年杜兰特已经很明显想让库里拿FMVP，只是第三场库里哑火，只能召唤出死神杜收割比赛，今年西决库里状态这么好，阿杜应该一上来还是会先划划水，但是格林如果场均三双的话可能小学生的FMVP就又要凉了😂 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA私服 猛龙前往客场作战 ～悲惨。
这伦纳德是神仙吧！ ～状态。
哈登 连帽衫登，纤弱，们下个赛季见！NBA私服
库里 库里和弟弟的场下私服battleNBA私服 ～单薄。
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，整齐，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
火箭狂削尼克斯，毫无悬念的比赛。思怀。一节就打花，第二节彻底失去悬念，第三节两边开始遛弯儿，第四节火箭5名主力直接全回更衣室了，随后只留场上5人加板凳上香珀特一人。最近连播四场，都花了，这场是花中之花，大花特花。 哈登 休斯敦火箭
火箭大胜太阳，完成横扫，喜提六连胜。那里。场比赛最大的事儿就是，火箭再次打破了由自己保持的NBA单场三分记录。凭借奥斯汀-里弗斯的干拔三分，火箭拿下单场27个三分，早就新的历史记录。之前火箭差点打破记录，但是最后时刻他们三分5中0，这回加里-克拉克俩三分，加奥斯汀-里弗斯一个，直接完成使命   展开全文c
本场比赛开始前，火箭本赛季一共命中率1278个三分。今天命中27个以后，这个数字达到了1305个。凝恋。16-17赛季德安东尼执教开始，火箭每年都会打破NBA历史单赛季三分命中记录，现在，他们再次扔出了新境界，单赛季球队1300+三分，就是扔！
NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队用大胜扩大领先优势。虽然莱纳德得到全场最高31分，但阿特托昆博得到30分、17个篮板和5次助攻，他带领球队六人得分上双，雄鹿队早早确立大比分优势，他们在东部决赛第二战主场以125-103大胜多伦多猛龙队。雄鹿队以2-0领先，双方系列赛的第三场将移师多伦多进行。忧心   展开全文c
NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队主场反弹赢球。阿特托昆博16投5中仅有12分，而莱纳德得到36分、9个篮板和5次助攻，他在第二个加时赛独得8分率队领跑并守住优势，猛龙队在东部决赛第三战主场经过两个加时赛以118-112险胜密尔沃基雄鹿队。消瘦。龙队将总比分追至1-2，双方系列赛的第四场将继续留在多伦   展开全文c
NBA季后赛继续进行，金州勇士队横扫重返总决赛。库里送出三双37分、13个篮板和11次助攻，格林也打出三双18分、14个篮板和11次助攻，加时赛关键时刻他投中三分让球队领先，利拉德错失扳平机会，勇士队在西部决赛第四战主场以119-117击败波特兰开拓者队。拥有。士队以4-0横扫开拓者队，连续第5年晋级总决   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。积恋。很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
发布了头条文章：《勇士连续5年闯入总决赛，创造NBA53年来的神迹》   金州勇士队    O勇士连续5年闯入总决赛，创造NBA53年来的神迹
NBA四大“不正经”球员不当演员真是世人的损失
不论猛龙伦纳德还是雄鹿字母哥，不论你们是大战七场，还是随后某队两连胜结束东决，都只是在拼尽全力争第二，最后总冠军还是勇士听起来好残忍
约基奇迎着补防再来一记三分！
我喜欢杜兰特，也支持他来到勇士队，宇宙勇的球真的很好看，但是我希望今年夏天杜兰特离开勇士队，让联盟再多支强队，再有点竞争力，现在整个季后赛除了火勇对决，真没啥看点了！@NBA @杨健
掘金 开拓者，俊目，箭被演了，好惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
NBA那些热血时刻，隆多曾经一只手打完整场比赛ONBA那些热血时刻，隆多曾经一只手打完整场比赛
我选得话肯定是五年抗勇更难，因为西部实力整体强于东部，这么多年攻克不下来挺难的，更何况东部的詹姆斯这几年打勇士也一直处于下风就显的更难了，整个联盟抗勇，只有东部抗詹显然抗勇更难一些 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
再难也得打啊！必须得干呐！不行也得干呀！就指着你呢！牙咬碎了咽肚里也得干呐！
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，崇拜，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
一心为了孩子！BRONNY JAMES最新比赛视频，老詹场边亲自督战，小詹姆斯的表现也是可圈可点，稳定的投篮，难道模板是KD？
欧洲天才登陆NBA会水土不服？东契奇的出现彻底改变了人们的观念！技术全面，投射出众，领导力超群，，东契奇新秀赛季就展现出了无与伦比的球场影响力，他的大心脏表现更是精彩！从小征战职业联赛的这位小胖子拥有冷静的心态和成熟的球风，场均21.2分7.8篮板6助攻的成绩单足够出色！职业生涯   展开全文c
火箭今年都不把握机会，气急，年就更难了，毕竟明年湖人王朝的崛起
体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，跑步，油！！
猛龙103-125再负雄鹿，在比赛期间，卡哇伊在一次罚球中被密尔沃基球迷大喊：快船！湖人！湖人在等着你！你的未来在快船！然而卡哇伊依旧面瘫并砍下31分8篮板2助攻的数据，只可惜没带走胜利。命令。说起来，其实密尔沃基人很懂球啊，洛瑞罚球时他们还高声调侃，洛瑞季后赛不行……NBA  ...全文
字母哥独砍30分17板5助攻的数据，率领雄鹿125-103吊打猛龙，系列赛取得2比0领先，尽管被全场球迷高呼MVP，而且最终人选也很可能是他，但是在美媒NBAcetral发起的一项名为“字母哥是不是NBA最好的球员”的投票时，有57%的球迷仍然不认为他是联盟第一人。单纯。家怎么看呢？NBA   ...全   展开全文c
美媒芝加哥太阳时代记者乔-考利透露，公牛队正考虑用7号首轮选秀权等筹码，从湖人换来球哥鲍尔。陶醉。周早些时候他就曾报道说，如果芝加哥没有在NBA选秀中获得前两顺位选秀权，那么他们会尝试将他们其他的首轮选秀权给湖人以换取鲍尔。然而，这对湖人来说似乎并没有吸引力，因为他们已经有了第4顺位选   展开全文c
拖着一条腿怒砍36分9篮板5助攻，愣是带着猛龙118-112双加时斩杀雄鹿扳回一城，正如卡哇伊自己所说的，任何结果都可以接受了，毕竟他在场上已经提供了110%的努力！值得一提的是，此役之后，卡哇伊已成为了猛龙季后赛历史上砍下35+得分最多的球员。珍贵。个伦纳德怎么吹？走程序还是直接吹？NBA  ...全文
10年前的今天，也就是09年的5月20日，当时NBA西决开战，湖人在主场以105-103险胜掘金一役至今令人记忆深刻，当时还在丹佛的安东尼砍下39分6个篮板4次助攻的出色数据，但是在最后时刻出现致命失误，相比之下，科比一人更是轰下了当时追平赛季季后赛最高的40分外加6个篮板4次助。可爱。，相信看过那一场   展开全文c
NBA还记得2015年总决赛上，德拉维多瓦缠斗库里的场景么？一个来自澳大利亚的白人落选秀，在总决赛的舞台上与常规赛最价值球员撕咬了6场，甚至一度打到虚脱送至医院进行输液治疗。他的那股拼劲，他的那股狠劲，他身上那股不服输的精神，曾深深感动了无数的球迷。一起来看看2015年，德拉维多瓦在   展开全文c
NBABR制作的拉文本赛季最强集锦！这个赛季的拉文相当惊艳，场均拿下23.7分4.7篮板4.5助攻，不仅仅是扣篮，还有不少拉杆上篮和关键球！球风是真的飘逸，又帅又能打！
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，哗啦，一句飞老师牛逼！
对抗不输NBA，命中率远高于NBA 就是回合少了点
中国人数千年来的处世之道以儒家的、【自上而下】的家族式模式为核心，也就是我们所说的“中国特色”。思永。国人近250年来的处世之道则遵循个人主义的、【自下而上】的民主观念，也就是好莱坞大片和NBA所树立的“美国英雄”。
今日的火箭终于收拾了勇士，丽质，我登哥跳全场得分44
NBA当初和鹈鹕谈判的时候，魔术师实际给鹈鹕的筹码要比魔术师跟珍妮巴斯说的筹码大得多，所以后来珍妮听说媒体报道的我湖出的筹码的时候，珍妮直接就说是假消息，因为珍妮并不知道魔术师玩的这么大
杜兰特受伤，思愆，返回更衣室，希望无大碍
【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！ ～强壮。
【格林暴扣&一哥三分】开场一哥先是助格林一路杀进禁区起飞暴扣攻击篮框，媚眼，后库里妙传外线一哥接球三分出手稳稳命中！
上半场0分、下半场33分、其中第四节23分，单薄，键时刻罚球全部命中！胜利的吼叫
【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，黑瘦，中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
凯尔特人队是联盟最顶级的豪门球队，获得过联盟最多的总冠军，达到17座，同时，凯尔特人队的铁血防守魅力也是非常大，历年来的积累，粉丝数量自然不少，这是NBA最伟大的王朝球队，没有之一！  O你最喜欢NBA的哪支球队？
Zion赛季十佳盖帽太残暴了锡安
这就是我不去NBA的原因狡明噶
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
又又中奖了
对于东部决赛，随着雄鹿的前两场胜利，我甚至认为这场球赛会以4-0结束，但是最近两场的比赛，伦纳德率领球队扳平比分，如果继续下去，雄鹿很可能会输，但我想字母哥不会眼看着这种情况发生，所以这场球赛一会会打到抢七。至于谁胜谁负，无法预测，所以，耐心等待他们的比赛   展开全文c
NBA没有几场比赛了 ，这个夏天好像有男篮世界杯  什么时候开始啊
【老莺歌重返湖人】33岁“莺歌”重返湖人！在机场得知自己得到湖人10天合同后老莺歌与队友欢呼拥抱恭喜老莺歌是梦想啊
哈哈哈哈想起来了当年NBA巅峰奥尼尔给姚明打替补  哈哈哈哈  不过唯一中国人  支持  加油。
詹姆斯滑倒了 希望没事没事
库兹马在为今晚的新秀赛做准备啦
看见偶像时的你！蕾哈娜穿着詹姆斯球衣来斯台普斯中心看湖人逆转火箭的比赛!真爱
【詹姆斯比赛集锦】今天小破湖赢下了比赛，詹姆斯砍下三双，全场拿到29分11板11助，一起来看下詹姆斯的表现!
湖人不敌篮网，詹姆斯和对手拥抱示意！本赛季正式无缘季后赛，同时这也是詹姆斯自04-05赛季以后首次无缘季后赛！
半场比赛结束，湖人67比56领先奇才。詹姆斯12分5篮板7助攻，波普19分，库兹马13分，麦基10分7篮板！
湖人休赛期没有签投手，他们说这是计划的一部分。现在在交易截止日前湖人两笔交易都为了提高投射，佩林卡说大方向没有变，但是这是他们最近伤病潮的反应。亡羊补牢，为时未晚。
隆多绝杀太精彩，可惜小祖已不在。小祖加油 即使在其他地方也要努力打出来啊祝好祝好最后 洛杉矶快船队40号球员伊维查·祖巴茨我们江湖再见
NBA 5月16日 东部决赛今日开打，雄鹿坐镇主场迎战猛龙，开场字母哥连续取分帮助雄鹿取得领先，随后洛瑞连中两记三分，猛龙反超比分，猛龙又打出一波8-0将比分拉开，随后伦纳德再取7分，节末伊利亚索瓦和布罗格登相继命中三分，雄鹿首节落后11分。学生。节比赛，雄鹿追回3分，半场战罢，猛龙领先8分 ...   展开全文c
NBA   NBA西部决赛第二场，终于打出了人们期待的强度。思玄。京时间5月17日，2018-19赛季NBA西部决赛第二场，金州勇士在主场以114-111击败波特兰开拓者，大比分2-0领先·库里拿下37分8篮板8助攻，汤普森24分3篮板2助攻。“一哥”关键抢断，勇士17分逆转开拓者！库里 库里 苏喂苏 ...全文
沃格尔：很尊重詹姆斯，很高兴可以为他写上一篇文章NBA 东部决赛 詹姆斯 沃格尔谈到詹姆斯的时候说到，他绝对仍然拥有那种巨星光环，我当过8年主教练，最重要的是我对他的尊重，以及他的生涯走向
哈登生涯41次投丢至少10记三分，NBA历史第一本场比赛，火箭后卫詹姆斯-哈登三分球12投2中。伤感。据Stat Muse的数据统计，这是哈登职业生涯常规赛第41次单场比赛投丢至少10记三分，领先第二名的斯蒂芬-库里（25场）16次。 谁说三分记录全是库里的我哈某人何惧  ...全文
【】独行侠东契奇关键时刻杀入内线完成劈扣，然而关键罚球不中，独行侠领先一分，留给掘金队5秒钟的时间！而掘金最后一攻交给约基奇处理，只见他背身单打鲍威尔，觉得，身体倾斜的情况下将球抛进篮筐，成功打进绝杀球！
炮哥今天轮休！豪斯顶替炮哥首发 ～吟诵。
卡哇伊给范乔丹让座，小卡起身都费劲，有点看不懂为什么要让
硬汉韦大爷韦德在快攻上篮过程中与对方发生碰撞失去平衡倒地返回更衣室经队医检查后重新登场  ～声音。
Manu哈登 ～俏丽。
登哥三分也来到前十了哈登 ～姐姐。
约基奇迎着补防再来一记三分！
詹姆斯吹爆利拉德詹姆斯：把利拉德给我，消灭，会证明他是多么的有价值
嗯……是有点科比的味道 ～曲直。
据Woj报道，沃格尔同意成为湖人新任主教练。悲伤。德同意加入沃格尔的教练团队。他将成为湖人下赛季的首席助教。
【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧 ～强壮。
12年NBA前五顺位新秀重排！利拉德无缘状元郎，格林位列第四O12年NBA前五顺位新秀重排！利拉德无缘状元郎，格林位列第四
贾巴里帕克 赛后采访中，帕克认为最近的表现是自己NBA职业生涯中最好的表现之一。醉人。天肥帕终于没有让强迫症们失望！20＋11两双数据到手！来看看今天的精彩集锦！ps：控制失误！控制失误！控制失误！重要的事情缩三遍！！
我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，欢畅，时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
放眼NBA，谁能比他骚，在最高殿堂耍街球
本赛季最佳进球！不接受反驳
西部决赛第四场开打，勇士继续在客场挑战开拓者，最终他们通过加时119-117击败开拓者，系列赛大比分4-0横扫对手，连续5年晋级总决赛，成为继1957-1966年的凯尔特人后，历史第二支连续五年打入总决赛的球队。伶仃。BA总决赛将会在5月31日正式开打。
NBA季后赛东部决赛第四场，密尔沃基雄鹿队客场挑战多伦多猛龙队，猛龙三替补（伊巴卡、范弗里特、鲍威尔）合力砍下48分，正负值均达到+20！全场战罢，雄鹿102-120不敌猛龙，欢快，比分改完2-2
前年离开了那个大峡谷，去年再也没有上过那架飞机，如今也要离开那个小峡谷啦，以后只有NBA 篮球，健身房。🏀🏀
NBA东部决赛第四场比赛。猛龙（120）战胜雄鹿（102），大比分扳平。NBA
鲍文对科比的防守几乎达到了极致，要力量有力量，要技术有技术，如果有必要，搞点小动作也在所不惜。面对鲍文，科比总是干劲十足，因为只有拼尽全力，才能不被鲍文锁死。当然，科比对鲍文的重视也让鲍文吃尽了苦头，季后赛彻底完胜了鲍文！
NBA力捧之人被拉下神坛！没中远投不会背打，注定难以成为超巨ONBA力捧之人被拉下神坛！没中远投不会背打，注定难以成为超巨
NBA中有谁能防住库里？库里无奈说出答案，全场都笑了！
利拉德最后一攻超远三分绝杀雷霆，以为要打加时了，没想到雷霆以这样的结局结束首轮游。敬佩。喜开拓者，恭喜利拉德，50+。
NBA哈登
我现在才明白，当时莱昂纳德撕心裂肺地在喊些什么&NBA吐槽大会
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。单恋。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
【伦纳德36分集锦】北境之王！今天东决G3比赛中，伦纳德带伤出战52分钟，刷新个人职业生涯单场出场时间纪录，思议，砍36分9篮板5助攻，双加时强硬连得关键4分，率队杀死比赛，捍卫北境险胜雄鹿将系列赛比分改写成1-2！
【利拉德受伤】       利拉德在第二场西决中，在一丢球后的争抢球中，倒地被卢尼压在身下，从而伤到了肋骨。第三场西决中他是打着绷带带伤上场的。瘦削。NBA吐槽大会#
名流体育资讯【沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑】 以前常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，褒贬，来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……这些令人窒息的操作 ...   展开全文c
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。单薄。
今日份笑点！洛瑞在争抢时，强健，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
NBA，勇士一开拓者恭喜勇士大比分以4:0拿下开拓者，今天勇士加时以两分弱小拿下比赛，勇士在缺少杜兰特，思秋，辛斯，一哥的情况下4:0拿下开拓者，这个才是真正的老勇士！恭喜勇士了！关于老勇士，有谁知道有哪些球员吗？
NBA 绝境中，前两场坑死猛龙的“坑货”马克-加索尔、范弗里特总算是有所贡献，诺曼-鲍威尔则继续扮演替补席上的X因素。弟弟。加上西亚卡姆神勇，科怀-莱昂纳德总算迎来了靠谱的帮手，不再是一个人战斗 nba吐槽大会
可以说没有任何胜算！ CBA和NBA的差距就像CUBA冠军和耐高高中联赛的差距一样。 从对抗上来讲，NBA对于身材控制以及饮食非常严格，就连后勤装备部门都是非常专业的，并且NBA一年82场比赛，对于球员体力的要求非常高，所以随便一个NBA淘汰下来的旧将来到CBA都呼风唤雨。整齐。经验上来讲，美国有完善的 .   展开全文c
发布了头条文章：《昔日球星竟落得如此下场，机智，多姆写书忏悔过去，一人悔改》  NBA  昔日球星竟落得如此下场，奥多姆写书忏悔过去，一人悔改
休斯敦火箭 二登哥重回印第安纳大学！ 🏬
现在我也变成只看结果的NBA粉了，不知道为什么，
各位小伙伴们，大家好！做最用心的自媒体编辑，送上最及时的体育资讯，纵观NBA风云，细谈五大联赛，今天我们来说说NBA最被低估的绝杀之王！詹姆斯生涯24次绝杀。    众所周知，NBA的宣传语之一就是“奇迹诞生之地”，在众多的比赛当中，出现过无数不可思议的瞬间，其中读秒绝杀一定是最令人血脉喷张的   展开全文c
祝@金州勇士 拿下三连冠
在今日结束的一场常规赛中，雄鹿主场以121-98大胜活塞。圆滑。后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。本场比赛，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯出场30分钟，13投7中，三分球12投7中，得到25分3篮板2盖帽。洛佩斯是NBA历史上首位在连续两场比赛都命中7记三分的中锋球员，他在上一场对阵篮网的比赛中同样   展开全文c
老詹不在的第一个季后赛，想他……“当我躺在比赛地板上的时候，我就像个回到阿克伦的孩子，只想打球！”勒布朗在专访中如是说。我们已经非常了解球员詹姆斯了，重磅上线《2014詹姆斯专访》，讲述光鲜数据背后勒布朗作为队友、父亲、个人的故事。
科尔了模仿帝恶搞库里西决中风骚无球跑位的推特，更搞笑的是格林在视频里的形象（之前浴霸@王小愚儿 有介绍过科尔的推特一般很少关于篮球内容，上一次科尔的是吹一哥防守的推特）
07年好像是我第一次看NBA，知道的第一个明星。KB
「詹姆斯大帽隆多的12个盖帽集锦」各种钉板、追身大帽，隆多都被老詹冒出阴影了，隆多上篮之前都会下意识的回头看看，还是躲不开血帽羞辱，这种委屈只有隆多才懂。雷霆。NBA吐槽大会#
毫无人性的盖帽，感觉很嚣张！
会打球的胖子真的是BUG一般的存在，最骚还在后面，他站在底线附近朝着另一侧篮筐甩篮，居然一击命中。秀气。。  视频-会打球的胖子太厉害 350磅黑哥扣篮+全场甩篮
雄鹿球迷在小卡罚球时高喊：LA在召唤你！ ～单恋。
近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
不喜欢勇士 但是真的强
NBA老炮儿 ～惊恐。
罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。死角，转身抛投，再次领先比分。瘦削。后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
兄弟们 明天没有NBA 咱们休息一晚  好好准备之后的比赛 ～单位。
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，模拟，名NBA历史第一！👑
记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。娇嫩。登
NBA 最佳新秀阵容公布！东契奇特雷杨全票一阵，34年前经典一幕重现。红润。NBA年度最佳新秀# NBA官方公布了最佳新秀阵容一阵和二阵的名单。入选最佳新秀阵容一阵的是独行侠的东契奇、老鹰的特雷-杨、太阳的艾顿、灰熊的小杰克逊和国王的巴格利。数据方面，2018-19赛季常规赛，东契奇场均21.2分7.8 ...   展开全文c
「状元热门宰恩-威廉森篮球之路微电影」宰恩-威廉森拥有肉眼可见的天赋，爆表的力量，脚步速度跟爆发力，叽喳，的谦逊、努力和求胜欲让我们有理由去相信他可以兑现天赋，期待他在NBA可以大放异彩！
没有杜兰特的勇士还是勇士，实际差距还是太大，伦纳德都爆表了依然无法拿下比赛，但是开拓者本赛季已经超出预期了。组成。NBA吐槽大会#
恭喜火箭止步西部半决赛，遐恋，一次输给勇士！
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。觉得。色NBA的微博视频
科比和罗斯单挑路人，这就是顶级巨星和业余篮球好手的差距！
颜值暴击柯林斯被问到是否想成为首发 回答是肯定的。“联盟里有很多出色的角色球员。如果我的生涯定位就是如此，那也很好。心事。我一直都想成为首发，成为那个每晚能上很长时间并且帮助球队的球员。我不会停止这方面的努力。” 翻译via虎扑
当和情人去看NBA的时候，缘，妙不可言
这是什么玩意？
【伦纳德36分集锦】北境之王！今天东决G3比赛中，激怒，纳德带伤出战52分钟，刷新个人职业生涯单场出场时间纪录，暴砍36分9篮板5助攻，双加时强硬连得关键4分！
一时技痒，黑白，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
时期的灵活罚球，科比都看傻了，标致，登赛后直言模仿不来
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，遐恋，们等你哦
勇士老板乔-拉各布:杜兰特会在总决赛归来的，属于他的故事还没有写完。中学。S:再不复出FMVP就被小朋友抢走了
NBA 确定了？湖人即将有大交易发生，库兹马真的要和你说再见了对于本赛季没有打入季后赛的洛杉矶湖人来说，前天在NBA抽签大会上神奇抽中的四号签可以说是今夏补强阵容的一个重要筹码，考虑到没有打入季后赛现在已经具备了交易资格，从两点来看湖人即将会有大交易发生。开关。先，不论是涉及到哪 ...全   展开全文c
很多人不知道吧，瘦弱，华也是杜克大学的，早～
【范弗利特乔丹化连得7分】手感火热！范弗利特先是内切挑篮打进，随后空位三分出手弹框命中，思玄，后杀入禁区挑篮打进！范弗利特本场6中5连得7分打停雄鹿！
「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，黑瘦，净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
伦纳德上半场25分！！！已创生涯季后赛单场得分新高！！！ ～性质。
库里在下半场已经抢到了3个前场篮板 ～取舍。
胡德好惨啊，三年三队都被勇士横扫，公尺，是命啊
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～慕恋。
不见得啊……库里才是全队核心啊……真大腿总会发挥的，你看一哥季后赛表现，相当可以了。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
昨天赛后，记者问字母哥，是否对自己东决G3的表现感到失望，字母哥的回答真的很睿智和成熟“我是扬尼斯，到目前为止，我所做的一切，给家里寄钱，让我的兄弟上私立学校，照顾在尼日利亚和希腊的家人。对比赛失望？如果我因为一场比赛而失望了，那我才会真的对自己失望。愉快。  ...全文
勇士现在是不是在喝着可乐，吃着汉堡看东决啊？
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。红嫩。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
勇士能够再次闯进总决赛的最大功臣，那毫无疑问要数库里，和火箭队的最后两场我们暂且不说，和开拓者的西部决赛，库里绝对是神级发挥，4场比赛他场均36.5分8.3篮板7.3助攻，得分、篮板和助攻都是他职业生涯至今5次西部决赛新高。  O库里西决场均最高36.5分8.3篮板7.3助攻，那乔丹、科比和詹姆斯呢
那个熟悉的格林又回来了。。虚实。
NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
小姚明！小丁彦雨航！亚洲十大篮球希望之星都在这 NBA球探来了O小姚明！小丁彦雨航！亚洲十大篮球希望之星都在这 NBA球探来了
字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，三分线上完成抢断，运球一次跨越半场，三分线起步，罚球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，火冒，简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹…新浪NBA的微博视频
哈登受伤痛苦倒地！疑似抢篮板时脸部被格林打到了~开场两位超巨连着受伤，佩服，能不能好好玩耍了
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，可以，等3月底到来
NBA吐槽大会#库里作为一名小个子球员，却能一次又一次的抢下前场篮板，永远不要低估一颗冠军的心，向勇士和开拓者表示感谢，G4，你们倾其所有。兴奋。
这就是为什么我喜欢库里而不喜欢杜兰特的原因了  说白了就是  勇士永远都是库里的球队  而杜兰特不行。库里回应皮蓬：冠军奖杯就是一块废铁！詹姆斯就算0冠也一样伟大北京时间5月22日，已经退役的NBA球员，传奇名宿斯科蒂皮蓬昨日谈到了没有KD的勇士横扫开拓者。皮蓬表示这一切的原因都是因为库里，   展开全文c
早安，专注，近铺天盖地的消息都不敢睡懒觉了
有空位就是扔，以前的格林是当三分射手用的！
盖帽王、篮板王正处巅峰期却只能打替补，担忧，上货架一年无人问津
分区冠军颁奖礼上，库里怀抱儿子卡农疯狂摇摆庆祝，后者却内心波澜不惊，都要睡着了卡农:爹，咱能淡定吗？要不20年后我也这样晃我儿子本场库里砍下37分13板11助的三双，场场保持35分，这已是库昊的常规操作了。性质。NBA吐槽大会#
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
哈登
休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。苍白。
【Frankie Vision出品！Zion赛季十佳盖帽】拿奖拿到手软的Zion让NCAA没有防守空区，各种惊天大冒刷爆了各种社交软件，丰富，起回顾下大学期间Zion的十大盖帽吧！
「欧文新秀赛季的十佳球」新秀时期的欧文略显青涩但是表现绝对惊艳，华丽的控球技术，鬼魅的上篮，终结能力强，得分天赋高，竹筷，气初现！
「JR史密斯生涯十五大扣篮」当年JR也是虐框悍将，各种空接暴扣、折叠扣篮、隔扣，真的太残暴！劲爆的身体天赋完美展现，感恋，经刀认真起来真的是一把大杀器！
猛龙雄鹿第四战，西部的横扫让人们对这组对决有多了些期待。猛龙今天也不负众望，拿下了第二个主场将大比分扳平。先来说猛龙这边，本场mvp一定要给到猛龙替补席和洛瑞。本来这轮系列赛两队最大的差距就是替补，猛龙替补席在缺少阿努诺比的情况下，前两轮系列赛基本上场就是输分，让人们   展开全文c
“我是扬尼斯，到目前为止，我所做的一切，给家里寄钱，让我的兄弟上私立学校，照顾在尼日利亚和希腊的家人。可爱。比赛失望？如果我因为一场比赛而失望了，那我才会真的对自己失望。”   字母哥阿德托昆博_34
7年前的今天，威少用这记不讲理的上篮点燃了俄城主场，科比的表情很严峻！🔥🔥
库里的成功不是一天两天就达成的，也不是一出生就这么准的 来看看以前还没发光发热的时后他的投篮实力在哪? 这准度简直了  ＮＢＡNBA美国职业篮球朝圣nba总冠军之旅库里nba常规赛50佳球
火箭官方推特因音乐版权问题被冻结了 ～过去。
乐观的老头儿呀～还是没忍住回来看看你 等我和老马去美国看NBA 然后找你喝酒吧还是要再唠叨一句： 一路平安 一生平安 平平安安 ！一定会的 😊
休赛期时间，大方，登回母校
美媒晒图，当库里生涯季后赛得分达到35+的比赛，勇士16胜只有1负！也就是说，只要库里打嗨了，这比赛基本就稳了
NBA季后赛# 范乔丹的救赎？范弗里特关键三分命中！
又一名场面！强硬隔扣字母哥打成2+1！落地真疼啊 ～黑瘦。
赢了！伦纳德对阵雄鹿G4比赛集锦上场34分钟，13投6中，拿下19分7板1助4断2帽的全面数据，拖着病腿毫不惜力。细挑。太疼了，可是意志太坚定了！这场胜利属于全队，这才是我们想要的暴龙！
这谁顶得住啊…… ～挺直。
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
科比，被他的优美投篮姿势吸引，真的很与众不同，我是先打球再看NBA的，当时我就想这个人打球真帅，然后就一直粉他了，唠嗑加油，早点生个儿子
NBA利拉德金州勇士 据报道，星眸，米安·利拉德在第二场比赛中肋骨断裂为利拉德加油！关注并，本条微博送大家会员！
NBA字母哥阿德托昆博 来欣赏一下未来联盟第一人，专注，母哥的表现吧！ 上海
哈登 NBA  休斯顿火箭休斯敦火箭火箭下个赛季不会让防守教练杰夫·比兹迪克回归全明星赛前，火箭队的防守得分为112.2分(每100场比赛失分112.2分)，在NBA排名第25位。星眸。明星赛后，火箭队的防守得分为105.3分，在NBA排名第二。在季后赛中，尽管火箭队与勇 ...全文
伦纳德莱昂纳德 NBA 莱昂纳德试图淡化腿部问题，“我很好”多伦多在主场赢了一场艰苦的第三场比赛，并且因为莱纳德的缘故重新回到了东部决赛。光滑。一开始，他就是防守安尼斯·安特托昆波的人(尽管在一场频繁换人的比赛中，很多人也得到了机会)。这是多伦多猛龙队主教练 ...全文
伦纳德 怎么说呢，明天的比赛还是为小卡的伤情感到担心，希望那斯能开窍吧，换林书豪上去试试，喜悦，再迷信范乔丹了
大鹏突破被NBA球员大帽
NBA西部决赛第四战勇士对开拓者库里全场个人集锦！此役库里出战47分钟砍下37分13篮板11助攻的三双表现！帮助球队球队119-117加时击败开拓者总比分4-0横扫获得西部冠军晋级总决赛！ ～粗细。
NBA西部决赛勇士对开拓者格林全场个人集锦！此役格林再次砍下18分14篮板11助攻的三双表现，结实，助球队晋级总决赛！
NBA东部决赛雄鹿102-120猛龙全场集锦！猛龙回到主场连赢两场扳平总比分！ ～畅快。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～干裂。
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～敏锐。
布克1.5s接球命中超远距离三分NBA2K19  ～如焚。
西蒙斯残暴隔扣古德里奇NBA2K19  ～你们。
这进攻号角  把我拉回了那个记忆中的NBA
洛瑞范弗利特神勇，下一场天王山！今天结束的NBA季后赛东部决赛，猛龙主场120-102战胜雄鹿，大比分2-2战平！洛瑞25分5板6助攻，范弗利特6投5中，三分球3投全中拿下13分6助攻1篮板，莱昂纳德19分7板，鲍威尔18分5板，伊巴卡17分13板，小加索尔17分7助攻！雄鹿方面，米德尔顿30分7助攻，字母哥25分10板5   展开全文c
卡哇伊加油，虽然赢不了雄鹿，动静，是也不要被横扫
NBA的那个
精彩回顾，回顾上赛季德罗赞带领多伦多猛龙队客场战胜底特律活塞队的比赛，本场比赛德罗赞表现抢眼，寂静，演当赛季最精彩的扣篮表演
【詹姆斯和欧文在骑士的美好瞬间合集】虽然只有四年的时光，但足够美好，红润，6年的大逆转就是最好的见证！
欧文show time ～惧怕。
【欧文独自一人落寞退场】雄鹿大比分3-1领先凯尔特人！今天赛后，敏锐，文独自一人返回更衣室，神情十分落寞
全场最投入/镜头最多球迷：公鸭 Drake图1️⃣：字母哥罚球三不沾时的公鸭图2️⃣：字母哥六犯离场时的公鸭图3️⃣：卡哇伊战斧劈扣时的公鸭 抢镜水平也是没谁了呢 ～前方。
2018-2019马刺精彩瞬间，在不被看好的情况下，我们杀进季后赛，本赛季的马刺可以说是超额完成任务。真假。个赛季的马刺必定会高于本赛季，打出更精彩的表现
逑逑第六天！每天都重复着吃喝拉撒睡这个循环过程。一周没看盘，只看了半场NBA和两场王者荣耀，取代的是喂奶，哄娃和洗尿布！今天中午睁开眼睛了，加油逑逑，下周爸爸上班给你赚奶粉钱！
飞人迈克尔-乔丹在98年季后赛对阵黄蜂比赛中的两记后仰跳投，尽显深厚功力，令人赏心悦目，这不是进攻的技术，这是进攻的艺术！
NBA球星训练强度有多吓人，看他们的脚就知道了，变形的让人心疼
连续5年晋级总决赛的勇士，创造了NBA第二大“奇迹”O连续5年晋级总决赛的勇士，创造了NBA第二大“奇迹”
大家晚安，一幢，陪罗斯练投篮去了
【】小卡牛逼！尽管关键两罚中一，思恋，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！
罗斯最新动态！！！罗斯昨天去了洛杉矶USC康复中心。单音。罗斯经历第一次膝盖伤病后，几乎每年休赛期都会在这进行恢复训练！毕竟是LA有房的人
美媒评出“无冠之王"金字塔，文辞，个热闹单核闯东决战三巨头＋历史最年轻MVP的罗斯排到了第五 不容易，但我觉得可以再高一档你们觉得呢？
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
【布鲁】再见，诺维茨基！诺天王宣布退役！NBA2K19传奇球星【布鲁】再见，词汇，维茨基！诺天王宣布退役！NBA2K19传奇球星 诺维茨基
【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯和浓眉新帮手！【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯浓眉新帮手！  ～阴郁。
【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。在队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。唱歌。天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比湖人 ～拥有。
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～上午。
没好足球，明天NBA看看打起来什么样，雄鹿打猛龙，两动物之间的对决。午夜。息休息，看看小加或者是18K能给字母哥带来麻烦不，这赛季交锋雄鹿完爆猛龙，但是季后赛是季后赛，强度不一样，明天先看看打起来什么样有看法的直接唠
雄鹿VS猛龙这场，跟昨天开拓者VS勇士一样的啊 难道又是雄鹿赢咯看球吧，难搞。  刚看了眼昨天足球 巴萨 皇马 尤文 都翻车了，真冷啊。苍白。NBA#
稳了…？吗？ 再被反超我不信噢，思域，有一哥双枪确实释放了不少啊
我说NBA咋这么毒奶呢，刚说雄鹿人多，一个个都不办事。说猛龙人少，猛龙所有替补全部超常发挥，我自己都笑了。发慌。NBA# 下午研究研究恒大跟鲁能
NBA希望有一天能带着篮球走进NBA的舞台随心而动花式篮球 ～激昂。
不管处在什么时期，只要你在快下时发现身后追防的是勒布朗-詹姆斯，就一定会感受到巨大的压力！回防里的追帽，阵地战中突然杀出劈头盖脸的血帽，在詹姆斯漫长的职业生涯里，真是送出过非常多经典的盖帽啊！&NBA吐槽大会
G4 難得能完整看一場，多難得~終於等到小林最後二分鐘登場，現在變得這麼容易知足了…  林书豪
目前NBA颜值最高的辣个男人终于证明了自己的能力 爱你
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。娇美。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。迷恋。
可可，NBA联名
北京时间5月21日，勇士在客场加时以119-117击败了开拓者，从而以4-0的总比分晋级总决赛。勇士两人打出三双，这是NBA季后赛史上第一次。单薄。蒂芬-库里得了37分、11个篮板；德雷蒙德-格林18分、14个篮板和11次助攻。此役双方都受到伤病困扰，勇士更加严重，少了考辛斯和杜兰特两名全明星级别的球员。而   展开全文c
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，落寞，术这球把智慧用的非常好NBA特雷杨
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～黑瘦。
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～悲伤。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～鲜嫩。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～恐惧。
上周， 的两位合作球员在NBA的赛场上大放异彩。喜悦。中，灰熊队后卫Delon Wright连续两场比赛中砍下三双，成为了灰熊队历史上首位达到此成就的球员！此外，湖人队后卫Alex Caruso则在洛杉矶德比中贡献32分10篮板的出色表现，并在末节多次命中关键球，最终带领球队取胜！
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，南北，助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
纵观NBA历史，还没有任何一个巨星是如库里这般如此不被重视和尊重的。因为库里瘦弱，... 媒体无视库里的原因 耐k的一贯作风 O腾讯体育
曾经的NBA天才状元，31岁已远离篮球，身材胖得快认不出！O曾经的NBA天才状元，31岁已远离篮球，身材胖得快认不出！
神灯下凡!哈登5.5秒超远三分绝杀勇士,还有谁
Don't panic and believe in yourself！@字母哥Giannis34 you are the best player！！！NBA
经典回顾！十年前的今天，西部决赛湖人对阵掘金的第一场比赛，巅峰甜瓜遇上巅峰黑曼巴，这场比赛安东尼拿到了39分，科比则拿到了40分！巨星对巨星，对抗真的超级精彩，最后阿里扎致胜抢断，十年过去依然历历在目！超级经典的一场比赛，太好看！
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。分寸。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
奥尼尔：就算是背着一个艾弗森我也能轻松完成霸王扣！艾弗森自己都笑了，这可能是篮筐遭遇过最重的一次攻击
[心疼胡德]胡德连续三年被勇士横扫17年在爵士，次轮遭遇勇士被横扫；18年在骑士，总决赛遭遇勇士被横扫；19年在开拓者，西决遭遇勇士被横扫。清秀。
[脚踝终结时刻]麦金尼中圈附近逼防利拉德，被利拉德一记背后变向晃倒；可以说是教科书式的背后变向过人了!今天开拓者0-4被勇士淘汰，利拉德也结束了本赛季的征途，据著名NBA记者Chris Haynes报道，据消息人士透露，利拉德休赛期有望与开拓者达成一份4年1.91亿的续约合同，恼火，于目前利拉德的合同还剩   展开全文c
佩卡林说，自由球员们应该把湖人当作可以在下赛季赢得总冠军的球队。清脆。NBA吐槽大会#
如果湖人有这个阵容！ ～通红。
因为紧挨“96黄金一代”的缘故，1997年NBA选秀相对关注度相对较低，但是这一届选秀也是人才济济，很多人进入NBA之后都闯出了一番名堂，如今一转眼，这一届的所有球员都已经离开了NBA，他们各自在NBA所取得的成绩也已定格，那么如果就他们职业生涯所取得的成就来重新选一次秀的话，那么前五位应该都有谁   展开全文c
乔丹：手大是真的可以为所欲为。憔悴。NBA吐槽大会#
炸了炸了！伦纳德左手隔扣字母哥，悲凉，地还是能看出来小卡的腿有伤！太横了！
哈哈哈哈哈哈哈真实的乔丹VS虚假的乔丹！！范乔丹在运球，耽恋，时间P图，这个应该是真的！！
猛龙板凳狂轰48分
18—19赛季NBA勇士总冠军，期待6月我与勇士同站冠军讲台，加油吧，金州勇士！
# NBA东部决赛猛龙队主场以120:102战胜雄鹿队！猛龙替补群狂发挥狂轰48分，而雄鹿的替补没有一人得分上双。猛龙替补的发挥这要归功于范弗里特的发挥，在铁了三场比赛之后终于开花了，全场6投5中三分球三罚全中拿到13分表现十分优秀。猛龙把系列赛扳成了2:2平，双方又重新回到起   展开全文c
呵呵不懂
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。范例。喜威少！
库里赛后与双枪进行拥抱 ～寸断。
赛场上大家都在努力训练，优美，帝恩比德在场下躺着看动漫？状态也太悠闲了吧
美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，肥大，疼登哥
BR恶搞伦纳德神仙球，魅力，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，丑陋，到哪跟到哪也是醉了
老詹不在的第一个季后赛 想他....
哈登是NBA里情商很高的球员 👍🏼～叔叔。
NBA2k19：小霸王扣飞皮球，寂寥，丹上演罚球线扣篮NBA2K19
深度：雄鹿本赛季第2次遭连败，猛龙的进步不止替补，还有防守！O深度：雄鹿本赛季第2次遭连败，猛龙的进步不止替补，还有防守！
想念姚明和科比了！
我平时就不爱听懂球帝站在上帝视角说什么NBA都有剧本 都按盘口打如果真有剧本 那导演什么仇什么怨给开拓者导一场这样的西决恭喜勇士 期待总决赛 ～欢喜。
仔细看看西决奖杯的合照库里抱着儿子 腰间系着塞斯的球衣一人夺冠 全家蹭照 库里真暖  ～觉得。
虽然你拿下了西部冠军 我还是决定脱粉公共场合抽烟 人设崩了  ～洁白。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。黑瘦。再来感受一下！
继库里哈登之后  NBA又一对一生之敌诞生了
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。双音。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
2K19游戏里模拟Zion穿上鹈鹕球衣实战画面，初恋，要太劲爆了
你们觉得呢？？？反正我很不喜欢！！！球哥不能给～激怒。
RJ Barrett本赛季超长精华集锦，场均拿到22.8分7.7板4.1助攻0.9抢断，相当全面的表现，清脆，里能外，球风很讨喜，感受一下！
哈哈哈 ～大家。
梅西欧冠受伤背后，悲痛，场最佳是福还是祸？
谁会是下一个防守助教？ ～怒火。
看球少，这是那个群星闪耀随便浪投，打个响指，思忆，盟就能死一半的灭霸“勇士”吗咱也不知道，咱也不敢问……
睡醒发现小学生库里又在“吃饭睡觉打弟弟”本追星女孩对窝柯简直操碎心，动静，望他赛场内外全面发展、又希望他好好打球……希望勇士手下留情，让窝柯多打两场，不然我只能去ins上翻他了
说来你们可能不信，蓝求，近我焦虑最多的是……万一提前收官，总决赛到底哪天开打？！焦虑得我碎不着，今天一看，这操作不就跟期末考试前元旦放一周搞得人家心慌慌吗？？叫你们浪，浪没了七八天的收视率
疯狂示意走步的开拓者替补席 ～左右。
恭喜勇士闯入决赛，大家，姆-哈达威为勇士队颁奖，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠！总决赛再见
看金特里教练的闲情雅致 ～轩昂。
【今天是真乔丹！范弗利特连得7分】手感火热！范弗利特先是内切挑篮打进，光滑，后空位三分出手弹框命中，最后杀入禁区挑篮打进！范弗利特本场6中5连得7分打停雄鹿！
尤杜卡已经在马刺工作7年，他有兴趣出任主教练或者首席助教的职务，并在过去几年面试过一些球队。悲惨。波维奇对尤杜卡的评价很高，对于火箭来说或许是个不错的选择。
詹姆斯生涯纪录片：King James ～悲凉。
今早九点NBA西决g4：在勇士主场连续吃下两场失利之后，开拓者盼望能在回到自己主场后获得胜利，让自己的处境不至于那么窘迫，可巨大的实力差距，还是让他们吃下了第三场败仗，对于开拓者而言，未来真的不能继续输下去了，因为这已经是他们最后的机会，纵使十分渺茫。优美。勇士在第二轮的第六场成功淘   展开全文c
当你看见到欧文时没带球衣球鞋怎么办那就让欧文在纸币上签名吧 ～可以。
奥尼尔儿子劲爆集锦，这实力进NBA是板上钉钉，似乎有科比的影子！
抢七战，快乐，纳德压哨绝杀76人！
姚明!正好是NBA选秀在电视上看到姚明被选中了!
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
干货！后卫如何充分利用中锋的挡拆，模仿，招真无敌了！
有一种后仰叫科比！这是一名把后仰跳投练到极致的超级巨星！艺术家！  ～哀怨。
必须很努力 ，看起来才不费力 体育人才创业平台 五大联赛  亚冠 欧冠 足球 NBA
勇士没了杜兰特反而好了，我觉得杜兰特的打球方式风格勇士差别挺大的，单纯从观赏性来说，没有杜兰特勇士感觉个个都很连贯流畅。但从比赛的角度来说，杜兰特是勇士夺冠的保险。如果对阵雄鹿，杜兰特的价值会提现的更明显。（虽然很喜欢小卡，但也猛龙其他人的状态看，系列赛悬，4比   展开全文c
⏰NBA决赛赛程表出炉，五年来第一次决赛没有主场优势。花粉。一场将于5月31号开打，接下来九天都没有比赛好好休息吧
【巨星杀手！韦德封盖球星合辑】NBA史上最会盖帽的后卫！韦德巅峰时期球风劲爆、快如闪电，叽喳，仅进攻犀利，从詹姆斯、科比、哈登到字母歌、魔兽…没被韦德帽过都不好意思说自己是球星“矮3厘米的乔丹”果然不同凡响！
经典回顾！10年前的今天，也就是2009年5月20日，西部决赛第一场，湖人在主场以105-103险胜掘金。刚健。役，科比和安东尼的对决成就经典，安东尼拿下39分，科比拿下40分！视频8分15秒后连续30秒的两人卡位攻防，超级高能！到最后，科比一运球就是3人的包夹，很经典的对攻大战！   ...全文
这球有点博格坎普的味道 ～激昂。
55分钟超长篇经典回顾！2016年骑士夺冠纪录片！从1-3落后打破历史逆转夺冠，整个系列赛每一个回合都令人窒息！注定被历史永远铭记的伟大战役，激动人心，值得珍藏！ O网页链接
本来计划中场休息提前吃饭，但看了上半场，刚健，跑去厨房跟母上大人说：今天可以按时吃饭，不会有加时了总有人问我是谁球迷，这不很明显吗？！我是墙头草啊
【利拉德霸气三分】这记三分球什么水平？利拉德在弧顶一个背后运球突然变向，麦金尼不慎摔倒被晃倒，存现，踝终结者！利指导手起刀落超远三分得手！
2004年喜欢上NBA的，姚明。那时上中学，每周看篮球报，跟小伙伴关注姚麦，关注科比鲨鱼，关注掘金双枪，关注保罗纳什德隆大胡子。那是我的青春
火箭队训练前,哈登：NBA季后赛令人兴奋,爵士队很强不能轻敌！
哈登三分绝杀勇士！！！！MVP！！！！牛批！！！！！！ ～昨天。
球哥不卖，欢腾，卖就卖球爹吧
你球跟兄弟们去玩真人版CS，午夜，胜兄弟们阵亡
经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，邓肯还在打球，强壮，姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
【经典老视频】保罗-乔治本赛季高光时刻纯享，“泡椒”的状态重返巅峰，各种稳定的投射和关键时刻的嗜血绝杀，希望保持下去，厌恶，起来感受下乔治精彩表现！
主要因为不差钱！  ～欢快。
很大可能，主要看杜兰特复出后的状态吧，有杜勇和无杜勇对库里而言，可能完全是两个球队吧，在无杜勇中，球的传导会更加流畅，库里的球权更多，得分更多，场上作用也更突出，球队打得是完完全全的团队篮球，是库里最舒服的打球方式。有杜勇的话，杜兰特会占据大量球权   展开全文c
我很理解大家的心情，因为NBA没有国内球员，所以作为华裔林书豪成了大家唯一可以吹捧的对象。思惟。       但是从竞技角度来说，猛龙不是尼克斯，不是湖人，这不是常规赛，这是东决，要的是可以能打的球员，范弗里特虽然被调侃，但是身体对抗比林书豪强很多，我想即便在勇士，林书豪也不可   展开全文c
回顾学长Marques Bolden的赛季高光集锦！ ～富态。
魔术师-约翰逊爆 辞职内幕！  ～怎么。
直接被驱逐出场！波波维奇气的面红耳赤！马刺输球的最大败笔就是他们
发布了头条文章：《姚明师弟赴美就读打NCAA，技术过硬对抗一流，伤感，标直指NBA！》  姚明师弟赴美就读打NCAA，技术过硬对抗一流，目标直指NBA！
还记得那轮系列赛，比永博用一肘摁开了欧文的开关，屠龙勇士一发不可收拾，猛龙秒变萌龙。笑颜。NBA吐槽大会# 欧文
错过了比赛？怎么能错过这一球？？  ～思恋。
晚安！ ～迷恋。
詹姆斯：和欧文学运球太难了吧！！！！！老子要扣篮！！！！ ～真假。
这赛季别看NBA了，孤寂，神费心
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～恳恋。
共享喜悦，红润，下西部冠军后，库里ins晒照，一家人整整齐齐
【杜克大学赛季十佳球】这个赛季全美前三的天才高中生齐聚杜克，结果却早早惨遭淘汰这就是NCAA疯狂三月的魅力所在！杜克官方制作的赛季十佳球，情恋，分诠释了这些少年们拥有的非凡的天赋，NBA见！
天赋真好！球弟近期精华集锦，怀恋，aMelo Ball这个赛季真的将天赋尽显无疑，节奏也还不错，不知道有没有机会登陆NBA的赛场！
【经典老视频】韦大爷生精华镜头混剪，惧怕，短两分钟的视频，却包含韦德很多经典的镜头，从此联盟再无闪电侠！
昨天的范乔丹和今天的范乔丹！来自东方神秘的热搜力量！啥都不说了，恼火，给我排队道歉
NBA季后赛 雄鹿-凯尔特人 凯尔特人+9.5赢 ～气愤。
我在看：【NBA最被低估的绝杀之王！詹姆斯生涯24次绝杀】  ONBA最被低估的绝杀之王！詹姆斯生涯24次绝杀
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，激情，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
伦纳德今天精彩集锦，带伤出战52分钟，存现，新个人职业生涯单场出场时间纪录，暴砍36分9篮板5助攻，双加时强硬连得关键4分，率队杀死比赛，将系列赛比分改写成1-2！用自己的行动捍卫了北境之王的称号！
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～碗盘。
人小鬼大！小球员场下指挥队友！ 中国篮球未来看你们了 ～地球。
NBA—史上疯狂空接表演合辑！强力滞空风车灌篮、超远滑翔拉杆战斧、霸气隔人死亡暴扣…天呐，公里，都是什么神仙操作？空接配合怎么可以这么炸！声色NBA的微博视频
4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～生气。
【詹姆斯骑士生涯23佳球】回顾詹姆斯骑士生涯，有着许多难忘的瞬间，浓厚，种隔扣、骑扣、战斧劈扣，关键盖帽，压哨绝杀，每一个画面都是扣人心弦！詹姆斯的集锦值得收藏！
震惊！杜兰特社交媒体宣布下赛季将加盟这支球队？ ～绻恋。
本来我是不太信太阳有意保罗的，但想想连威少他都有意的话，那还有什么是不可能的。钦仰。
我怀疑你在开车，但是没有证据。。犯愁。NBA吐槽大会#
恩比德哭泣返回更衣室。成长路上难免磕绊，心疼大帝。感恋。NBA吐槽大会#
半场结束，笨重，5-55暂时领先，下半场继续加油，上半场打的不错
20190522G4 全场集锦，洁净，比分2:2了，天王山之战也要像G4一样全民皆兵啊，加油
NBA 哈哈哈哈 来听听啊fun guy说你好 ～感恋。
发布了头条文章：《NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，欢快，尼尔华莱士都比不过这人》  NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，奥尼尔华莱士都比不过这人
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，字眼，所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，敏锐，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
隆多绝杀凯尔特人 被我隆指导炸出来了！绿军与湖人战至最后一秒，仿佛，格拉姆上篮不中，一通混乱中隆多拿下前场篮板中投压哨绝杀凯尔特人！北岸花园的地板上只有一个第一控卫！
勇士横扫开拓者，下午，续第五年进入总决赛，其中3次他们都夺冠了
NBA 尽管腿部受伤 小卡依然渴望上场比赛 ～可爱。
NBA 小卡打球乔丹范，可惜队友范乔丹天天说人范乔丹、谁知三分三中三纳斯只认范乔丹、范乔丹也乔丹范队友全都乔丹范、雄鹿输给范乔丹
NBA季后赛收视率下降，归根结底的原因在于比赛质量。西部乃至全联盟唯勇独尊，搞的绝大多数球队意兴阑珊，瞅瞅勇士这一路4-2，4-2，4-0，晋级总决赛根本没有悬念，太轻松了
【中字】三年前腾讯制作的纪录片，回顾杜兰特在雷霆的那些时光！从雷霆之子到俄城公敌，曾经美好过，这也许是最难过的事情了。公里。NBA吐槽大会#
深夜放毒，珍贵老视频，科比生涯百大过人集锦，无法言喻的强！巅峰的科比无所不能，慈祥，种虚晃、不讲理三分、无解后仰跳投，重要的是科比还拥有一手漂亮的过人技巧，一起来回顾科比美如画的青春，经典视频，可以收！
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～臃肿。
96年我就爱上了那个叫艾弗森的后卫，NBA那个年代的76人～
韦德虽然不在江湖，可以，是江湖依然有他的传说！
韦德退役以后，凑整，于找到一个可以继续看NBA的理由～冷血杀手～利拉德！
这影像珍贵！张伯伦肆虐篮框，周围的人都比他小了一圈！
魔术师刚才发表的言论比一场季后赛都刺激呀 ～思越。
NBA官方正式公布新秀一阵：东契奇、特雷-杨、艾顿、小贾伦-杰克逊及巴格利入选！ ～悲伤。
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
火勇大战之后，本赛季的NBA就算是结束了！
肯定啊，之前没杜兰特的时候，带领勇士拿了总冠军，拿了fmvp。并且杜兰特在的时候库里可能更依赖杜兰特，库里需要更好的爆发！！你值得！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA 东部决赛第四场，猛龙120：102大胜雄鹿，双方战成2：2。此役，猛龙核心伦纳德带伤出战砍下19分，洛瑞发挥出色，打出了全明星后卫水准，拿到全队最高的25分。伊巴卡小加索尔范弗利特等都有不错的发挥，西亚卡姆发挥一般，共有6人得分上双。雄鹿方面，从数据看字母哥基本发挥出正常水平，但队友们支   展开全文c
勒布朗-詹姆斯本赛精彩集锦纯享，熟悉的复古风，坚定，种不讲道理，关键时刻的终结球能力爆表，期待明年的王者归来！
像极了科比的你也凉了但是这世界上只有一个科比也只有一个你 宝贝详情 ～寂寥。
昔日NBA巨人的儿子，如果能够保持健康，思潮，空才是他的上限！
来自凯尔-洛瑞！面对米罗蒂奇，他摇摆运球连续变向撤步投篮稳稳命中，
是联盟改了剧本？还是勇士主演们不同意？还是我给奶没了第七场？我以为注定有抢七，所以下半场时间已经出门了啊！你们知道那种站在大马路上跟傻子一样给朋友打电话让他放大电视机声音，聪慧，着电话诡异的样子有多蠢吗？？？
听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
鹈鹕老板：想让我把戴维斯交易到湖人？除非我死了。信息。
勇士有夺冠的气势！！！
发布了头条文章：《曾经的NBA肌肉男，能单防奥尼尔，如今45岁依旧壮得像头牛！》  曾经的NBA肌肉男，能单防奥尼尔，唱歌，今45岁依旧壮得像头牛！
我就想知道衬衣和西裤活到了第二天没。再练几年，可以参加NBA三分大赛。好像左边45度角很拿手。
库里赛后得知本场他与格林是NBA季后赛历史上，首对在同场比赛中同时收获三双的球员，一脸惊讶表示：“哇不敢相信，这五年的旅程我收获许多精彩故事，喜悦，开心我们拿下西决冠军！”👏👏
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！值得收藏！在猛龙，孤独，豪需要的只是个机会！
骑士球迷也在这么喊，细挑，只是凯尔特人球迷
NBA 他真的很想赢 ～厌恶。
巅峰活塞五虎是不是可以把现在五星勇士锤出翔？ ～兴奋。
【惋惜！一伤毁所有】科尔表示，去年圣诞大战湖人战胜勇士的时候，湖人队看起来是西部最好的球队之一，他们打的就是那么好。恋恋。NBA吐槽大会#
其实我还蛮想看Zion联手浓眉的  ～浓重。
这还是12月初的时候数据全面压过芦苇和哈雷尔当时觉得稳了～弟弟。
【范弗利特连得7分】手感火热！范弗利特先是内切挑篮打进，随后空位三分出手弹框命中，最后杀入禁区挑篮打进！范弗利特本场6中5连得7分打停雄鹿！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
是你的科比！ ～端庄。
摧毁性的反击进球 ～始末。
发布了头条文章：《4年1.9亿！宁可终生无冠也不抱团 忠诚签下了NBA最大合同》   4年1.9亿！宁可终生无冠也不抱团 忠诚签下了NBA最大合同 ～花瓣。
最近腾讯体育NBA的集锦解说很是牛批啊！解说风格很有意思，把我都笑死了！什么梅开二度，帽子戏法…足球的术语都用到范乔丹身上了，真特喵有意思！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快给解说加工资！@腾讯NBA
发布了头条文章：《上赛季收入超过500亿人民币，难怪NBA球队都这么值钱！》  上赛季收入超过500亿人民币，光滑，怪NBA球队都这么值钱！
NBA—库里2015-16赛季控球精华集锦！那个赛季的勇士摧枯拉朽，那一年的库里如鱼得水，欣喜，学生用无比享受的心态展示着他卓绝的球感和控球技艺！萌神对于节奏和技术的结合真是太美妙了！声色NBA的微博视频
1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～香甜。
这是我的NBA时代
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。兴奋。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
【魔术师：詹姆斯没说错，但这不会削弱我与他的关系】魔术师的辞职震惊了整个NBA圈，湖人前锋勒布朗-詹姆斯在接受采访时曾表示，他本希望至少能够得到来自魔术师的一通电话来告知此事。思忆。我非常尊重勒布朗说的话，”魔术师说道，“我爱勒布朗，我爱他的家人，我爱他为湖人的贡献，我爱我在职期间他   展开全文c
伦纳德今天真的拼了！反击中左手单臂暴扣。思服。NBA吐槽大会#
乔丹上热搜有什么稀奇的 ～富态。
NBA 小卡“我只想赢 就是这样 你知道的 没人愿意就这样回家 我们希望继续努力实现这一目标 我为此感到骄傲” ～震怒。
NBA 加拿大狂热粉在S2G7小卡绝杀后 把小卡纹在了自己的小腿上 ～安静。
老视频休赛季无聊怎么办欧文歌声陪你度过 ～欣喜。
我记得当时我还练了这个动作结果…… ～气愤。
猛龍成功捍衛主場！替補端的貢獻功不可沒
东决先赢两场的雄鹿，G3错过二度加时赛抢胜的机会，今天G4又以102：120输给猛龙，字母哥淡定说著：不过是输球，又不是世界末日！赛后雄鹿队球员一发不语，客场连续失利两场，还是有造成心理影响的。而猛龙这边全队6人得分来到双位数，整体攻防都优于雄鹿，早早就取得领先NBA
场均12 3，三年抗勇之路，收获0-12残忍结局！NBA最可怜之人诞生O场均12+3，三年抗勇之路，收获0-12残忍结局！NBA最可怜之人诞生
莱昂纳德笑容集锦，一个笑起来能做集锦的人，看他笑我也跟着笑了
勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，根据这个瓶子来判断，欢畅，是一瓶轩尼诗
库里今天戴上了灭霸手套，祝愿，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
库里变向飚射三分终结火箭流畅美如画！ ～多少。
NCAA不愧是NBA的摇篮，虚实，些扣篮完全不输给NBA！一起欣赏这些明日之星的碉堡瞬间合集！
伊巴卡篮板真硬，强壮，威尔攻的真坚决
【2018赛季最强Crossover长篇合辑】运球技巧和节奏完美结合，使令，登、库里、欧文等crossover高手一展拳脚，看他们打球的感觉太美妙了！
上一个连续5年打进总决赛的还得追溯到53年前的凯尔特人，凯尔特人在1957—1966连续十年打进总决赛，拿下八连冠。秀目。K组合没做到，詹皇没做到，勇士做到了
库克这记拜佛我也就看了5遍而已 ～喜笑。
人家开拓者勇士打得火热，喜欢，🔥只能钓钓鱼了🎣小里和塔爷的休赛期
库嫂更新小R和卡侬玩，姐姐，个小可爱被姐姐亲后的肉能开心的踢jio jio
奥尼尔ins：“我最喜欢的球员库里季后赛前4场得分超过我啰，消瘦，爱这个孩子啦！恭喜你小兄弟！”
科尔：“追梦就是做了追梦该做的事，弟弟，命中了那个关键的三分球”跟着微电影再次感受昨天的胜利
【老视频回顾】JR职业生涯十大扣篮合集，绻恋，R各种劲爆空接、隔扣、暴扣等等，超燃🔥，感受一下！JR史密斯
【伦纳德暴扣2+1】小卡隔扣神兽！伦纳德无视字母哥补防，聪慧，接起飞单臂暴扣2+1打进！
闪电侠在这个舞台的最后一舞，结束，热火不敌篮网，九转，德无缘季后赛，最后十秒被换下
字母得四五十分都说他是mvp ，褒贬，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
昨天红狼罗马整体都没有求胜的欲望，不懂他们是不是没有想要打欧冠了？不过昨晚有加我的恭喜哟，NBA季后赛<G3>勇士跟开拓者的预测心得，胜负大小都中了哟～昨天团队分析了两队的阵容，秋波，理由是开拓者让勇士，任何的思维都不可能是开拓者让勇士，所以团队果断看了勇士能胜本场比赛，将这系列   展开全文c
ESPN排名第19的五星大前锋Trendon Watford宣布承诺加盟LSU（路易斯安那州大），Watford身高6-8，体重215磅，慕恋，分能力劲爆的天才前锋
Zion Williamson大学生涯投出71记三分总记录！71投24中，命中率33.8%，思致，15投全丢 受伤归队以后，三分命中率达到惊人的47%！Via
回顾-关键24秒，姚明死守不放，幻灭，功造犯规超稳罚球定胜局！
回顾-篮坛那些经典式扣篮，姚明扣翻对手，凤眼，比360大旋转铭记于心！
詹皇就是詹皇，慧眼，起来连自己都帽
【】King in the North！尽管关键两罚中一，富态，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
1994年总决赛TOP10，欣赏一下上古时代的总决赛！！
中国下一个进NBA的球员？美式打法 劲爆的身体素质！关键他才17岁
中午吃饭，旁边的 在和他对面的女生聊 。他从 的技术特点和打球风格聊到 的劲爆身体素质，接着介绍了 的无解干拔和联盟第一的中投，然后指出了 需要空间才能出手的弱点，最后揭了 去年 27个三分不进的伤疤。语言生动，逻辑严   展开全文c
库里36分集锦：三分真的是无解啊！魔鬼主场命中6记三分，厉害！
NBA   猛龙大胜雄鹿扳回2-2平，虽然米德尔顿得到全场最高30分，但洛里得到25分、5个篮板和6次助攻，莱纳德得到19分和7个篮板，他们率队六人得分上双，他们在东部决赛第四战主场以120-102大胜密尔沃基雄鹿队。 NBA季后赛    展开全文c
欧文热身&训练时的各种控球以及控球衔接投篮的动作集锦，节奏实在是舒服，呼吸，不腻的德鲁大叔！
嘿嘿
要说我不酸，那是在骗你们不管怎么说，匀称，们总能站上最高领奖台，这在竞技体育中就是最大的成功，何时能看到火箭队拥有这一天？
季后赛的库里一家子，状态，必定成了家中的罪人
能吧 因为杜兰特在这个赛季每一场比赛都表现挺出色的 而且他在季后赛平均每场拿到34.5分 所以KD能获得FWVP的机率是挺高的 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
今天雄鹿G1第四节演出了逆转，单节拿了32分逆转胜了猛龙，加上防守强度越来越强让猛龙第四节有点吃不消。寂静。瑞本场表现也是非常好，可惜猛龙没有拿下G1的胜利！我昨天本来也看好猛龙，还好没有推胜负，看了小球也是稳稳的！跟上的恭喜，昨天有找我预测的晚点统一送彩蛋 ...全文
属于迈阿密热火的欢乐抢镜时光！满满的都是回忆！ ～俊秀。
【保罗-皮尔斯生涯34佳球】关键时刻的大心脏，灵活逼真的假动作，皮尔斯职业生涯诠释了什么叫做进攻万花筒。高瘦。温“真理”生涯34佳球，一起欣赏皮尔斯的表演！
【利拉德霸气三分】利拉德在弧顶一个背后运球突然变向，将来，金尼不慎摔倒，利指导手起刀落三分得手！NBA的微博视频
NBA早已不是原来的NBA，但有些人还是原来的人。
NBA的烛光晚餐，怎么滴，看重播还是《篮球公园》啊
范乔丹今日集锦，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手，对不起范乔丹！当范乔丹发挥失常，雄鹿很难赢球。阴郁。
库里的一波操作  追平了   ～干瘪。
有多少人因为这两个男人爱上篮球 ～思元。
NBA 青涩汤神防守老科 ～一两。
NBA 老科真的是攻守兼备 ～阴郁。
这两队要拿最后这几个回合的水准跟宇宙勇打，专注，场就打完回家了  American·Texas Harris
NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！翻译：
大家已经回到湾区，回声，下来要打第一次不是主场的总决G1猛龙雄鹿才打到G4，最少还有2场要打，希望可以在保持健康的前提下来次抢七
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。恐慌。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
姚明隔扣加内特被做成海报，皮尔斯笑得合不拢嘴，祝愿，紧拍照留念！
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～思言。
全员捧着奖杯回到湾区 ～ 大家让凯文做代表 第一个拿着🏆下飞机  拍照📷胖汤一下飞机大喊 “ 能休息两天了 ”  终于有时间解决一下自己的三角恋故事了  ～佩服。
库里老爸真的太可爱了，鲜嫩，件球衣哪里可以买哈
开拓者的表现足以令人尊敬，在努尔基奇赛季报销，所有人不看好的情况下他们打进西部决赛，绻恋，赛季再来，你是不是也被今年的利拉德圈粉了
感受下近5年来金州勇士的统治力 ～依恋。
NBA推荐继续红下去！！猛龙虽犯规麻烦很大如果西亚卡姆两罚进球其实什么问题都没有了不过幸好战术执行成功第二个OT直接引诱字母哥犯规成功把最大威胁弄下去这场两队失误都挺多的所以节奏打的慢要不是双OT这场应该是美吱吱的～野鸡篮球也打的不错各位跟上恭喜哦～～～NBA  ...全文～方位。
西决第四场，恬静，拉德的高光时刻，晃倒麦金尼后命中三分
配合一下NBA季后赛，推荐一款篮球iphone手机壳！这款很赞的，是篮球的真实手感啊，很拉风哈~喜欢就帮忙转转，感谢感谢！ O网页链接
关于火箭推特暂时被封，原因是音乐侵权大家都知道了，思愆，细节的是火箭用了休斯顿本地rapper Travis Scott的音乐，他是火箭头号娱乐圈巨星粉丝，大家也都熟悉了，跟哈登还是好基友，和火箭有不少合作他本人也同意火箭用他的音乐做宣传片，然而音乐的版权属于索尼旗下的   展开全文c
NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！
戈登更新社交媒体祝贺表弟顺利毕业：“家庭时间就是最好的时间，世纪，贺我的表弟顺利毕业！”这一家人都圆的离谱
周琦和丁彦雨航，长时间没比赛是否影响状态？面对NBA更理智？O周琦和丁彦雨航，长时间没比赛是否影响状态？面对NBA更理智？
难怪失常 因为孩子啊 加油 猛龙！ 期待总决赛和勇士会师@NBA
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，动听，后赛充满一切可能啊！！！NBA
弹无虚发！戈登在母校印第安纳大学训练三分球 ～细挑。
取胜狂欢难以抑制 格林球员通道熊抱水花兄弟 ～悦耳。
今天勇士力克开拓者晋级总决赛，恼火，雷蒙德-格林此役贡献18分14篮板11助攻，在加时赛关键时刻他先是命中三分扩大分差，最后又大帽利拉德，帮助勇士4-0横扫开拓者晋级！
他是个出色的防守者，而且不止是个能在篮下完成护框的内线球员，更重要的是他完美地结合了臂展和移动天赋，天高，使得他可以在防守中换防小个，并通过大个在身材上的天然优势封杀对方的投篮！无论哪一支球队能够得到AD，这最终都会是一大幸事！
NBA 外媒公布这个赛季卖得最好的球衣排名  小卡居然只排第十三  ～斜眼。
NBA 今天打的真的不错 ～愁肠。
J博士是跳高运动员吧，投个篮跳得跟扣篮一样高，这姚明来了也盖不了！
NBA里，今天，员赢下总决赛后总喜欢点上一根雪茄庆祝一下
奥尼尔巴克利在赛前对今年季后赛的形式发表了看法！语出惊人的巴爵士预言雄鹿将夺得今年NBA总冠军！之前已经预测开拓者将杀入总决赛的他！到底是延续毒奶属性还是神机妙算！翻译：
勇士横扫晋级总决赛了 让了三大主力的勇士还是那么强 实属佩服啊NBA ～分寸。
【BR体育恶搞库里兄弟对决】克莱一旁添油加醋库妈出来劝架，库嫂袖手旁观，蓝求，D友情出镜弟弟你对哥哥不够狠啊
科比的这一个球，给年少的哈登留下了多大的心理阴影？
【龙妈场边观看火勇大战】看到热搜后，悦耳，起在火箭主场看球的龙妈，那个时候笑的这么甜～但是自从遇见了囧雪就......
在车上看韦德的最后一场比赛 ～鲜花。
今天为数不多的ISO精彩瞬间，缠绕，现在只关心能不能赶在下轮系列赛前把头发和胡子能剃了😂
半场落后4分，还是要从防守端做起，寒冷，要松懈，另外欧文得开啊
不愧是拒绝过NBA的人！詹姆斯防守被直接无视，笑颜，芳雨超稳命中三分
威少家的小公主们六个月大啦！JoJo和Skye简直是威少和nina的翻版！哥哥昨天两周岁，妹妹今天半岁了，臃肿，福的一家子啊！
今年夏天凯尔特人应该通过选秀进行什么补强呢？无非是后卫和内线。最致命的就是今年没有什么尺寸比较足的球员，大部分的内线甚至在NBA只是小前锋的身高，确实size很差，这种一拿到NBA，直接被打爆后卫方面，可以选择的余地倒挺多，但不是当务之急论绝对天赋，今年这帮内线没有人能比的上小萝卜，不   展开全文c
库里和保罗的家庭问答，畅快，黑色衬衫的库里有点帅啊！
前方高能预警！⚠️钢铁直男之“我保证不盖你”！哈哈哈哈哈哈 ～高耸。
每当球场上…听到一声“帅哥”时…你们是不是也这样？哈哈哈哈哈 ～昼夜。
史蒂夫-纳什生涯20大助攻！写意十足的精彩传球，魁梧，心悦目的表演！👏👏👏篮球回忆的微博视频
NBA今日五佳球！巴特勒自投自抢飚中，红润，蒙斯从天而降补扣！
【汤神关键三分杀死比赛】手感火热的库里持球吸引包夹分球格林，格林突分底角伊戈达拉，但伊戈达拉找到了位置更好的汤普森，欢快，神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼封盖三分！水花兄弟联手赢下比赛！
【西亚卡姆惊天劈扣】西亚卡姆crossover过人，特征，对大洛高高腾空送上劈扣！NBA的微博视频
【伊巴卡双手暴扣】西亚卡姆胯下变向杀到禁区，侧身击地妙传伊巴卡起飞双手暴扣虐框！最终猛龙主场拿下胜利，将比分追至2-2，反正，备迎接天王山之战！
我觉得不一定，主要看科尔的战术地位怎样，经过这次kd受伤，我觉得他不会再过多的使用kd，所以库里和kd的机会应该是均等的，就看库里经不经得住考验，毕竟同kd竞争真的很难。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
勇士给我叔
15年前的今天：湖人后卫费舍尔0.4秒绝杀！ ～落莫。
油管出品，JR史密斯职业生涯高光集锦，各种精彩瞬间，超燃，超劲爆，那里，受一下！JR史密斯
【范弗利特连得7分】手感火热！范弗利特先是内切挑篮打进，喜悦，后空位三分出手弹框命中，最后杀入禁区挑篮打进！范弗利特本场6中5连得7分打停雄鹿！
这个肖华，这么喜欢当鸵鸟吗？你把NBA搞得一塌糊涂，然后去怪一个球星的转会？篮球说到底是欣赏篮球运动员的表演，你让裁判各种控场、各种平衡哨，裁判俨然成了比赛的主角，这样的比赛收视率要是提高才是怪事！！！
今天的卡哇伊真是拼了！ ～光滑。
勇士大比分4-0横扫开拓者，连续五年晋级NBA总决赛！库里得到37分11篮板10助攻，追梦格林得到14分12篮板11助攻，均收获三双。他们成为NBA季后赛历史上，首对完成这项成就的队友。遐恋。NBA吐槽大会#
NBA季后赛      东决第四场继续上演，猛龙在主场120-102大比分击败雄鹿，将系列赛追为2-2平，双方回到统一起跑线。     猛龙的取胜大多依靠小卡的爆炸发挥，从上场比赛开局，小卡就扭伤了膝盖，血拼52分钟，带队加时赢得比赛胜利。大多数人都会说G4猛龙必输无   展开全文c
杜兰特长驱直入！杀入火箭内线暴扣如入无人之境！ ～美目。
恩比德终于进球了 顶着小加强势出手弹筐打进 ～寥寂。
NBA 更喜欢那时候的NBA
还记得这位胖哥吗？最近他受邀参与了NBA选秀的模拟试训，刚健，几个项目跑下来还真的是累的够呛
库里后撤步三分走步，利拉德上篮不进，僻静，方进加时赛了
连续五年问鼎西部，无杜勇士横扫开拓者再次挺进总决赛。过去三场球，都是落后十多分最终逆转，今天更是半节球成功填坑。这就是赤裸裸的实力，这支球队支配球的能力，对于比赛的阅读能力，面对困境的沉稳心态，放眼NBA再无球队能出其右。没有杜兰特之后，他们反而变得更积极更专注更勇敢。发慌。决赛，   展开全文c
科比居然干这种事！乔丹倒地，秀气，比不但不帮忙反而还用拳头打他…
文斯卡特18-19赛季十佳球！ ～昨天。
【超燃！麦迪生涯精彩混剪】招牌式的干拔跳投，帅气无比的单手抓球，霸气十足的隔人暴扣，惊为天人的35秒13分，麦迪在整个职业生涯里留下了许多让人难忘的经典瞬间。消失。温麦迪生涯超燃混剪，帅炸！篮球回忆的秒拍视频
【小卡滑翔飞扣】窒息！关键时刻，思议，加顶弧三分飚中！随后格林成功抢断，伦纳德长途奔袭罚球线起步滑翔单手飞扣！NBA的微博视频
我哥和NBA有关系了哈哈哈哈哈哈
【伦纳德36分集锦】多伦多之王！今天东部决赛G3比赛中，愉快，纳德带伤出战52分钟，刷新个人职业生涯单场出场时间纪录，暴砍36分9篮板5助攻，双加时强硬连得关键4分，率队杀死比赛，捍卫北境险胜雄鹿将系列赛比分改写成1-2！一起回顾小卡的精彩表现吧！
科比生涯40佳球！各种美如画！  ～单位。
部分联盟中球队高层人员相信，RJ-巴雷特的上限会是詹姆斯-哈登。魅力。NBA吐槽大会#
看完了东部决赛第三场，我就说一句：范弗里特给猛龙主帅钠斯挡过子弹，干瘪，书豪开的枪
【老视频回顾】JR史密斯劲爆扣篮合集，单臂空接暴扣、背扣、折叠暴扣等等劲爆扣篮，思惟，燃🔥，值得一看！JR史密斯
了解一下！JR史密斯 ～陶醉。
你号没了！今日火箭官方推特账号被冻结，现已无法使用。随后，火箭官方发布声明称：“由于在一些动态中使用了侵权的音乐，我们的账号目前处于冻结状态，我们正在着手解决此事。使人。火箭官方也收到律师函了？这也太秀了吧？
【得分】时机把握的刚刚好 小加索尔篮下伺机等待一触即发 ～噼里。
韦德赛季十佳球，欢快，后一季，越老越妖，很多骚操作和漂亮的脚步可以学，收藏起来慢慢看吧！
书豪很明显是常规赛没有得到纳斯的信任，所以季后赛除了垃圾时间一点机会都不给。教练在关键时刻只会信任自己信任的人，当年的泰伦卢也是这样，无论JR打的多差，他该上JR还是会上。但是还是想给书豪加油，黄种人在NBA真的不容易。书豪加油💪    展开全文c
西部冠军 今天的库里怎么夸  ～香甜。
NBA 铁血战士 莱昂纳德 ～黑瘦。
准备去上班了，今天不赢接下来情况难办了。踢求。BA季后赛NBA
休赛期抓到威少真是不容易。棒球。少做过手术左手上厚厚的绷带已经拆除了。
每天都要晒娃的施罗德。丽质。NBA吐槽大会#
施罗德今天不晒儿子改晒车了。足球。NBA吐槽大会#
「范乔丹」 ～悦耳。
【20190522雄鹿猛龙G4，米德尔顿30分6板7助0失误，15中11】米德尔顿是今天雄鹿阵地战头号大腿，根本不去挑战猛龙的防守强项，纯靠投篮就够用了。佩服。
NBA推荐没毛病吧 [愛你][愛你]勇士听牌！！！硬实力碾压勇三无解格林大三元各位有跟上的恭喜哦不过勇士下一场是不是会故意放掉呢？主场封王不是没可能？NBANBA季后赛勇士 ～丰富。
喜欢学校的篮球氛围以后一定要去看NBA篮球真的爱了
勇士静静的看着你们装B
暴龙板凳群大杀公鹿暴龙替补球员在前几场表现不佳，在今天G4整个爆发。在关键第4节比赛板凳群疯狂抢分，光8分35秒时暴龙分数已经达到104：84，今日的G4太牛了！NBA
NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，物理，照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，太性感了！
真疼！伦纳德空切左手隔扣字母哥打成2+1，许多，后一瘸一拐的走向罚球线
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。奔腾。猛龙大胜雄鹿#
当给老詹用婴儿滤镜 ～喜笑。
这个真可以收藏！油管大神【Clutch23】放出的乔丹集锦“ARTISTRY”，镜头来自于1996年，犯愁，J打球真的就像艺术啊，太好看了！
仔细想想就恐怖！这几年的NBA完全被这2人控制着 ～专注。
20日NBA最佳扣篮，单音，昂纳德反击快攻滑翔左手劈扣一条龙
最美的回忆，风铃，明征战NBA全集锦！
蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，悲痛，普森代表全队接过西部冠军奖杯！他们连续五年闯进总决赛，此前在历史上只有波士顿凯尔特人（1959-1966连续10年）曾经做到过！
詹姆斯16年夺冠纪录片The Night History Was Made！这是多少人的回忆，多少人一辈子都难忘的事情，强健，少人更加热爱老詹的原因！今夜再次回看，依旧震撼无比！
乔治一家子一起来参加威少家大公子Noah的生日party！No哥过上了被女人包围的日子。热恋。NBA吐槽大会#
施罗德日常调戏儿子雷霆队当爹的都这么幼稚啊！ ～恬静。
你看球以来，滑润，到的最残忍的扣篮是哪一个
这波打手，水深，啊~
今日猛龙大胜雄鹿，扳平总比分！“范乔丹”6投5中砍下13分，解释，过他前几场的神坑表现可还是历历在目！卡哇伊都被累趴了！更多NBA解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
NBA季后赛NBA花絮再次带队完成下半场逆转取胜
撒贝宁问姚明 你怎么考的驾照, 什么车能装下去你啊 姚明的回答全场爆笑姚明：当时我驾驶驾驶执照时用了一辆吉普车。在美国有很多身高超过2米的运动员，特别是在NBA，所以他们都有专门的检查车。第三个问题：你认为你的情商和智商更高吗？听完这个问题后，姚明沉默了很久，感觉有点无奈！然后直   展开全文c
身高2米26的姚明体重近400斤，妻子叶莉感叹很可怕姚明是我国篮球史上最为伟大的球员，昔时以状元的身份进入NBA，成为一代巨星，服役当前也享受了球衣服役典礼，当选了篮球名流堂，成为中国的手刺，如今的姚明更是成为了篮协主席。而这统统都离不开姚明本身的勤奋。球迷们关注姚明，除了关注   展开全文c
两分不行吗～非走出个三分比划最起劲的塞斯…果然是亲生弟弟勇士
追库纷纷三双！追梦则是背靠背三双！追梦目前得14分10板11助攻！季后赛生涯第18次三双！今年季后赛第4次！职业生涯常规赛+季后赛得第30次三双！傻库这次则是本赛季季后赛第1次，季后赛职业生涯第2次三双！
乔治带着女儿在no哥的生日party上玩累了，俏丽，去倒头就睡
雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
伊巴卡 NBA 【最佳国际：伊巴卡】今年伊巴卡替补出场12投7中，砍下了17分13个篮板，来看一下他的精彩表现吧
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～呼吸。
NBA西决G4格林集锦！本场比赛格林拿到三双并且投中关键三分帮助球队晋级总决赛！格林跟贝弗利一样也是一个让对手头痛但是永远让队友和教练喜欢的球员。在场上时刻充满激情和动力。浑浊。NBA吐槽大会#
NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
今天早上NBA季后赛东部决赛第四场较量展开，猛龙今日继续坐镇主场迎战雄鹿，上场比赛主队经过两个加时惊险取胜扳回一城，目前双方大比分战成2-1，此役猛龙继续捍卫主场扳平比分还是雄鹿及时调整拿到赛点值得关注。比赛上来雄鹿率先进入状态取得领先，猛龙则依靠洛瑞的火热状态紧咬比分，双方陷入拉锯，   展开全文c
NBA第31周最佳比赛集锦，那里，鹿大战猛龙莱昂纳德绝杀费城
NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
保罗励志训练合集本赛季状态下滑，但依然斗志不减！对于保罗来说，他是不信命的，他依然会在下赛季继续拼，破旧，实现他的愿望！对于球迷来说，我们能做的，就是依旧选择相信，继续爱下去！
心疼胡德一波！太惨了!胡德连续被勇士横扫3年 换3队都逃不过命运，他三年换了三个东家，分别是2017年的犹他爵士，2018年的克里夫兰骑士，再到今年的波特兰开拓者。凝视。NBA吐槽大会#
最悲催的NBA球员，胡德，三年换了三支球队，却连续三次被勇士横扫，苍天呐，这是一个多么悲惨的故事......2016-17赛季，西部半决赛，勇士4-0横扫爵士；2017-18赛季，总决赛，勇士4-0横扫骑士；2018-19赛季，西部决赛，勇士4-0横扫开拓者；我胡德到底做错了什么，你们要这么针对我！   展开全文c
美国网友模仿库里，肥大，跑位太骚了哈哈哈…
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧
抢戏了！火箭场均20+旧将灵巧助攻无眉大侠！
今年这赛季真是神奇
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～悲欢。
湖人今天举行新帅沃格尔就职发布会，浓重，姆斯来到现场也不忘练球～
他是姚明的偶像！来看一下萨博尼斯十佳球因为政治因素，阿维达斯-萨博尼斯31岁才来到NBA打球。寥寂。管如此，他在国际赛场和NBA都是技术最细腻、最全面的中锋之一，而姚明职业生涯早期也视他为偶像。来看看萨博尼斯篮球生涯的十佳球，他也曾扣碎篮板！
喜欢NBA的同志们一起来参加活动吧
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～帅气。
NBA西部决赛结束，勇士最终4-0横扫开拓者，连续5年闯入NBA总决赛。这是NBA历史上第2次有球队连续5年闯入总决赛，上一次是1956-1966年凯尔特人的连续10次，勇士创造了NBA53年的神迹。
火箭和开拓者都无奈了，没有杜兰特的勇士为什么还是这么强？O火箭和开拓者都无奈了，没有杜兰特的勇士为什么还是这么强？
【双语字幕】勇士全队参加西部冠军颁奖仪式，克莱和追梦代表球队接受ESPN记者采访时都感谢了全队的努力，笑容，傻库则化身最萌奶爸全程拎着小卡侬
中国的NBA，没看过
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。恐慌。
季后赛半决赛唯美超燃混剪，思凡，一个镜头都让我们热血沸腾
球迷失望！哈登输球立马逛夜店，双音，早已忘发布会上自己所说的豪言
詹皇回家受万众敬仰！你虽不在克城，科穴，里却还有你的传说
库里：弟弟在防守端让人讨厌，天高，表现不错但我赢了
NBA 字母哥都这么过人扣篮了？ ～醉人。
新赛季等你回来，干就完了，看一场少一场，说不定等你退役那天，对NBA就没有当初的热血沸腾了，一直陪你— ————————LeBron James
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，厌恶，鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，谢谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
纵观NBA历史，还没有任何一个巨星是如库里这般如此不被重视和尊重的。因为库里瘦弱，... 媒体无视库里的原因 O腾讯体育
勇士
易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了… ～一元。
NBA 勇士  勇士队十连胜帅气视频！！！ ～奔腾。
雄鹿上一次遭遇两连败，苍白，是78天之前
利指导轻伤不下火线，耳轮，赛季的利拉德，CJ和他们的波特兰开拓者队 已经足够让人惊喜！Respect✊ 和尊敬了！
我还想见识一下科比的和库里的～圆滑。
恶搞太阳欲引进保罗？ 哈登的表现亮了你们同意登哥的操作吗 ～虚假。
今天书豪的枪没有对准教练？NBA东部决赛G4末节最后2分钟，林书豪被替换上场。笑语。来东决系列赛第2次登场机会！
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～上面。
姚明职业生涯中最霸气的时刻：怼詹姆斯，喷梦之队，秀丽，把推翻对手！
库里第一次季后赛表现如何？波波：仿佛看到了乔丹 ～快乐。
为输球埋下伏笔，一元，母哥二加时开场六犯毕业
范乔丹果然不愧是范乔丹！卡皮蓬只有让座的份 ～黑瘦。
真正的半场运一下球上篮 ～欢喜。
【原创：詹姆斯生涯20次运动战绝杀合集】前几日文字盘点过勒布朗的绝杀，有几个粉丝要看视频，那就做吧。悲欢。加油]12个常规赛的，8个季后赛的，也许大家耳熟能详+记忆犹新。那么在这些最后20秒取得领先并获胜的制胜球里，你最喜欢哪一个呢？ 👑via
美媒评NBA最令人失望球队：火箭雷霆上榜，湖人压绿军排第1！O美媒评NBA最令人失望球队：火箭雷霆上榜，湖人压绿军排第1！
大胆预言，如果不是最后两分钟上书豪，猛龙将被一波0:20攻击波翻盘，但上了书豪，所以赢了
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～单音。
伦纳德左手隔扣字母哥，素雅，球有点炸啊！NBA的微博视频
NBA受了教训后开窍了
那个令杜兰特魂牵梦绕的斯嘉丽-约翰逊与男友Colin Jost宣布订婚，曾经让杜兰特“心甘情愿地想喝其洗澡水”的女神在520这天秀出甜蜜，不知道会不会给杜兰特带来打击，斯嘉丽-约翰逊与男友Colin Jost订婚，34岁的女方与36岁的男方交往两年，婚期尚未公布。动听。NBA花边# 视频-杜小帅遭暴击 寡姐订婚了洗   展开全文c
55分钟长篇！骑士2016年的夺冠纪录片，克里夫兰队史第一冠，颤抖，多经典和美妙的回忆！绝对值得收藏！  👑via
勇士又又逆转赢下开拓者，开拓者大比分0-3落后勇士。滑润。史上还没有一支球队能在0-3落后的情况下连赢四场拿下系列赛的，🤔那么开拓者能创造历史吗？
雄鹿🆚猛龙开场两对双方进攻非常好展开对攻模式，猛龙队多点开花，雄鹿队延续了上一场比赛的手感外线没有攻击火力然而希腊怪兽👾篮下强攻也是被猛龙队限制，篮下强攻单打猛龙四人包夹 字母哥没能展现出篮下的统治力，下半场雄鹿队米德尔顿带队打出了一波高潮今天也是30➕的   展开全文c
2002年姚明登录NBA 让我爱上篮球 爱上火箭  那时候还是初中生 不会打球 拍球都不会  70多岁的爷爷教我打球 投篮 基本功  如今爷爷老了 90多岁 我成了三对三高手  野球高手
机器人隔扣小怪兽【伦纳德暴扣2+1】小卡隔扣神兽！伦纳德无视字母哥补防，甘苦，接起飞单臂暴扣2+1打进！
今天的西班牙拳王化身小卡身边的医保卡！ 能从字母哥头上摘板暴扣，动静，巴卡不是一般的硬气！所以又要猛龙总冠军 了吗？
魔术师：关于有人说要交易詹姆斯的言论我也有过耳闻，但是对此我就是一笑置之，我想珍妮也是一样的态度。寸断。个话题根本无需讨论也是不可能的，詹姆斯会在湖人拿到一个总冠军。
ballislove 这配合真的绝了 ～温柔。
我想知道，如果雄鹿跟勇士打总决赛被剃光头，是不是证明火箭比雄鹿强？！
乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
NBA  NBA裁判：你打球就打球，白皙，我干啥阿？
在两个赛季前的时候，利拉德还是仅次于威少我最不喜欢的NBA球员，不同于讨厌威少的张扬球风无脑球商数据刷子和无大局观，那时候我讨厌利拉德多半因为他曾经绝杀过火箭，也因为他的存在让人们太快忘记了开拓者曾经有个罗伊，当然那时候他的领导力或者说大局观还太差，持球单打过多无法给球队带来更多胜   展开全文c
看NBA真的是太爽了，好过瘾啊
看NBA真的是太激动了，好爽啊
看的太激动了真的太喜欢NBA了
。满腔。NBA吐槽大会#
商业联盟的NBA，想要终老一队似乎不再那么容易！美媒晒图，在联盟中效力至少10年以上未换队的，现役球员仅有6位！哈斯勒姆，效力热火15年小加索尔，效狡明噶力灰熊10年威少，效力雷霆10年康利，效力灰熊11年吉诺比利，效力马刺16年诺维斯基，效力独行侠19年
你豪哥在忙NBA 拐伦你过来啊
原来以为系列赛已结束了，真的没想到猛龙主场连扳两场。系列赛悬念再起。雄鹿这场打的其实不错，奈何猛龙全员爆发，小卡顶着左膝伤势强行参赛令人敬佩和揪心。范乔丹今天觉醒，打出了乔丹范，帮助猛龙第四节将分差拉开到20分！无比期待天王山！勇士以逸待劳，鹬蚌相争渔翁   展开全文c
可能就算不给杜兰特，也许库里也不是第一人选，反正，就是不想给库里，这是没什么，我希望库里可以拿到FMVP O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA  也许利拉德承诺的那份爱，只有我们才能知道！✨✨✨
终生兄弟！詹姆斯韦德热火时期基情瞬间 ～苍白。
20日NBA最佳镜头，畅快，亚卡姆关键封盖扇晕洛佩兹奠定胜局
【伦纳德暴扣2+1】希腊神兽惨遭机器人隔扣！伦纳德无视字母哥补防，何以，接起飞单臂暴扣2+1打进！
到今天才知道谁才是真正的北境之王 ～一辆。
杜兰特是两届FMVP，他肯定拥有再次夺得FMVP的实力，但是首先他们要赢下比赛，雄鹿今年证明了自己有多么出色，猛龙在莱昂纳德的带领下也发生质变，我相信他们可以给勇士很大的麻烦，勇士是最大热门和卫冕冠军，但他们并不是板上钉钉的冠军了。假设他们能赢得总冠军，那   展开全文c
我就纠结一个，NBA直播为什么要吃烛光晚餐？大白天的为什么
视频！詹姆斯突破暴扣 ～爸爸。
上一次东决出现双加时还要追溯到2007年，当时詹姆斯全场出战50分钟，最小，下48分9篮板7助攻，一人包办骑士最后30分中的29分！包括最后时刻的上篮绝杀，几乎靠一己之力拿下了天王山之战！👑
湖人新帅沃格尔新闻发布会，宁可，姆斯到场，动乱的湖人，希望不乱的是人心
勇士横扫开拓者晋级总决赛，思议，兰特现在有点尴尬呀…
欧文在洛杉矶街头！！大家都在喊“来湖人吧！” ～清脆。
前面一段是魔术师上任时接受Spectrumsportsnet专访时说的话，始末，二段是昨天ESPN的表态...魔术师这人设崩得有点厉害
ballislove 【2011-2012赛季林书豪高光集锦】回顾下2011-12赛季的林书豪！从落选秀到林来疯！这个黄种人只花了十几天就让全世界记住了名字！林疯狂 网页链接  ～红润。
脚踝终结者！利拉德晃倒麦金尼，单音，手飚中超远三分…太横了！！
字母哥罚球不进，足球，rake笑翻了
昨天还是蔡乔丹，精悍，天真是范乔丹 Via
King in the North！真正的北境之王！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！绝杀晋级东部决赛，魁梧，然来到猛龙才一个赛季，显然伦纳德已经成为名副其实的北境之王！
特雷杨本赛季精彩助攻集锦！现实的控球、快速精确的传导球，特雷杨的天赋太出众了，视野也很开阔，热恋，的不错！
不停奔跑只为了追逐当初的自己，看下一下利文斯顿最新的进攻集锦，稳定的中投，英俊，如画的背打，在经历了那一次毁灭性的伤病后居然还能恢复到这样的高水准，如果不是深爱篮球，怎么会坚持到现在呢！致敬斗士！
林书豪生涯励志微电影🎬从不被看好的边缘球员，到席卷全美的林疯狂， 再到辗转多支球队的“流浪球员”。能够。林书豪这一路走的颇为不易，面对伤病、种族歧视等挑战，他从未停下脚步，选择用行动回应一切！
沃格尔：我们球队需要打造团结的氛围，我说的这个团结并不仅仅限于球员，而是自上而下整体的团结。这是我作为主教练一直宣扬的理念，因为只有所有人团结一心才能办好事。当我们做好了这一点，这也会在球场上得到反映和呈现。焦黄。
ballislove 【伦纳德36分集锦】伦纳德带伤出战52分钟，暴砍36分9篮板5助攻，可爱，加时强硬连得关键4分，将系列赛比分改写成1-2！上帝穿着2号在打球啊
本赛季NBA常规赛球衣销量排行榜，心慌，登位列第六！
【NCAA18-19赛季最佳扣篮集锦】NCAA不愧是NBA的摇篮，科穴，些扣篮完全不输给NBA！一起欣赏这些明日之星的碉堡瞬间合集！
模仿帝恶搞库里无球风骚跑位！道理我都懂，伤感，是你打球背书包是几个意思
你无视防守投进这记三分的样子很潇洒，珍贵，是你转身庆祝被人家快攻打的人仰马翻的样子确实很狼狈哈哈哈哈哈
范弗利特今天出场25分钟，6投5中，三分球3中3，得到13分6助攻，正负值+25。能愿。队道歉就完了！我先来，范乔丹对不起！
最后2分钟，林书豪终于被替换上场。范例。来东决系列赛第2次登场机会！还是那句话，表现的好自然会有上场机会的！加油吧书豪，等总决赛的时候希望也有机会上场
范乔丹打板弹弹弹进！今天三分球已经3投3中！ ～寥寂。
波什2015赛季高光时刻剪辑！！热火两冠时期牺牲最大的巨星三巨头时期的热火留给了人们太多美好的回忆：令人窒息的外线防守、拍案叫绝的詹韦连线、震古烁今的雷氏三分。可是人们却偏偏忘了在这7年来牺牲最多的超级巨星---克里斯·波什。欢喜。NBA吐槽大会# 👑via
大家好我是师弟 我逐渐詹化 我和詹哥傻傻分不清楚 💥 ～猜测。
时间过的真快！勇士队上一次挺进总决赛还得追溯到…… 去年 ～最大。
詹姆斯-怀特当年的这些个扣篮什么水平 ～花粉。
勇士4:0横扫开拓者！连续第五年闯入总决赛 ～今天。
金州勇士队击败波特兰开拓者队，连续第五年进入了NBA总决赛。上一次有球队连续五年进入总决赛是1966年的事情了。感恋。—当时NBA只有九只球队——当时的MVP是费城76人队的张伯伦——当年还没有三分线——当时连续第十年进入总决赛的波士顿凯尔特人队在总决赛中4:3击败了洛杉矶湖人队，完成了八连冠。 .   展开全文c
逻辑鬼才！萧华认为本赛季NBA收视率全面下滑的主要原因在于詹姆斯从骑士转会至湖人。笑话：“表面上看，勒布朗是全世界最著名的巨星之一，他之前在东部比赛。物理。此我认为一个有点明显的原因在于我们有许多比赛在西部开打，已经来到深夜时刻了，我知道大部分人都会在合理的时间点上床睡觉。因此，从   展开全文c
到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
【米德尔顿：今晚的防守让我沮丧 对手的得分很轻松】星城体育5月22日讯 NBA季后赛猛龙主场120-102战胜雄鹿，系列赛大比分追至2-2。本场表现出色的雄鹿侧翼克里斯-米德尔顿接受了媒体采访。“我们必须...想看更多点我 O网页链接
NBA季后赛战报：三节比赛结束，猛龙领先雄鹿13分，洛瑞厉害了！ONBA季后赛战报：三节比赛结束，猛龙领先雄鹿13分，洛瑞厉害了！
几十年没变过！NBA或因詹姆斯做出调整，这就是第一人的影响力O几十年没变过！NBA或因詹姆斯做出调整，这就是第一人的影响力
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
发表了博文《惊爆！勇士不夺冠，杜兰特将签约骑士！》这是个巨星抱团的时代，难怪连德国战车诺维茨基都抱怨：巨星抱团让季后赛变得无趣。一角。然无趣了，还没开打你就知道输赢，能有趣吗？人们之所以喜欢看NBA,其中惊爆！勇士不夺冠，杜兰特将签约骑士！
杜兰特，是不是你干的？
肖华在赛前发布会上谈到易建联，他表示阿联是一位很好的狡明噶球员，他很高兴阿联可以重返NBA；当说起中国球迷喜爱的马布里时，肖华老马在中国取得的成就非常了不起，他们二人早已相识，他很为老马高兴。
勇士第一
心疼我库一分钟网页链接 ～失恋。
华人在NBA真的挺难的
今年的NBA季后赛是真的没啥意思，没了詹皇，西决4比0，总决赛都不怎么期待了，可能西部半决赛才是真正的总决赛吧
20日NBA最佳扣篮 莱昂纳德反击快攻滑翔左手劈扣一条龙
罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
【无厘头时间】如果把NBA赛场的各种火爆图片里的篮球替换成一些奇怪的东西，效果会不会很违和呢？下班前让大家轻松一下。
记得11年中考，那时看NBA已经两年了，原本以为科比能三连冠，没想到司机开启超神模式，直接横扫湖人，总决赛单刀干掉热火三巨头，从那时起就是司机铁杆球迷 O德国战车呼啸而过，老司机也到站了，诺天王给你的青春留下了怎样的回忆?
西部冠军已花落勇士，东部决赛最新战况已经出炉！猛龙在大比分落后的情况下，凭借主场出色的发挥扭转局面，最终拉平比分！劲爆的赛场厮杀令人热血沸腾，究竟谁能喊出，进入最终决赛？现在就让我们猜猜看，一起，说不定还能拿到免单哦！现在只要到京东、苏宁、   展开全文c
勒布朗，我比较小08年才有多的时间看NBA比赛
等等我这是发现了什么CBA NBA 巨星带队@李易峰 李易峰
这个不好说，个人是觉得库里已经具备和能够得到FMVP的。而且库里不管在半决赛还是西决，都表现出了一个该有的出色领导者风范和实力，杜兰特的回归对勇士今年冲击冠军增加了一道保险，库里+杜兰特+格林+伊戈达拉+克莱死亡五小及所有勇士队员每个人对冠军的欲望，势必能   展开全文c
2017年NBA总冠军属于金州勇士队！这一幕将会被永久铭记！
今天聊天聊着发现这个赛季的NBA和第八季权力的游戏剧情走向有类似，勇士队过了火箭队就是总冠军了，就像龙妈&北境赢了夜王，剩下的瑟曦、攸伦和黄金骑士团都是渣；又好比勇士队第一轮让了个考辛斯，第二轮让了个杜兰特，龙妈第一轮让了一条龙，第二轮又让了一条龙，最后还是轻轻松松。照着这个剧情发展   展开全文c
救救娃儿吧～他还是个孩子啊…库里科比
北京时间5月22日，多伦多猛龙主场迎战密尔沃基雄鹿的比赛中，后卫凯尔-洛瑞发挥出色，全场11投6中得到25分5篮板6助攻，帮助球队战胜对手的同时将系列赛大比分扳成2-2平。首节比赛洛瑞就先声夺人，5投4中砍下12分，起势的猛龙一直占据场面主动。上半场结束前洛瑞频频突破杀伤   展开全文c
周琦首选仍是NBA，表面上看十分励志，真因可能是为了逃避新疆队O周琦首选仍是NBA，表面上看十分励志，真因可能是为了逃避新疆队
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
17投9中！2场37分！全队助小卡躺赢，纳斯找到限制字母哥的关键O17投9中！2场37分！全队助小卡躺赢，纳斯找到限制字母哥的关键
NBA有一种、且只有一种美如画。
史上最牛逼的扣篮集锦，空中旋转两周半，倒立扣篮，只有想不到，没有做不到
小卡牛逼，猛龙加油！  KSTAND MY GROUND
机场当小保安！却在NBA当7届篮板王，这是罗德曼的彪悍人生O机场当小保安！却在NBA当7届篮板王，这是罗德曼的彪悍人生
以后NBA会更倾向于团队篮球的方向，而个人英雄主义只会越来越少出现，最多只会出现在打不开局面的情况下才会出现。说现在的NBA不如以前的人估计...
Kawhi疲劳无碍猛龙主场连胜追平在Kawhi Leonard今年季后赛第2次单场得分不到20分的比赛中，Kyle Lowry攻下他今年季后赛单场次多的25分，帮助多伦多暴龙在主场以120比102击败密尔瓦基公鹿。东区冠军赛在前4战打完后，2队各拿2胜占成平手。Lowry全场投11中6，包括三分球投7中3，缴出25分5篮板6   展开全文c
感觉当今NBA出类拔萃的很多，但是统治者还没有出现。
这个应该Drake入选才对吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
詹姆斯的四步是前面没有防守人，属于不得利的走步，在NBA是不吹的！
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
NBA东部决赛G4末节最后2分钟，林书豪被替换上场，迎来东决系列赛第2次登场机会！豪哥是福将啊，上场的比赛都赢了
Lowry跳出支援Leonard 半场10分领先  第3战一次落地不慎有些伤到脚，Kawhi Leonard依旧力拼52分钟率队夺首胜，他赛后也表示自己伤势无碍。当年骑士就是这样捡尾刀赢的，今天伊巴卡的表现 产生很重要的化学效应不过今日（22号）第4战上半场时候，Leonard表现显得异   展开全文c
【NBA2KOL】精彩集锦，阵地高呼！篮球场上的各种暴扣，绝对让你热血沸腾！ O网页链接
休斯敦火箭 截至目前为止，季后赛已经连续十场无技术犯规！随着今日猛龙主场大胜雄鹿，主队将大比分扳平之外，两队也一起创造了一项新的记录——本赛季季后赛已经连续10场比赛没有出现过违反体育道德的技术犯规。上一次出现技术犯规还要追溯到   展开全文c
【库里化身超级奶爸】萌萌哒！赛后库里化身超级奶爸暖心与小卡侬庆祝胜利～
人虽不在江湖里，却在江湖人心里
【最佳镜头：伊巴卡】今天的最佳镜头毫无疑问属于猛龙队的伊巴卡！他在篮下抢到进攻篮板，面对字母哥依然强硬将球扣进，很是炸裂！一起来欣赏！
詹姆斯欧文真的爱过！看到自己兄弟被动手毫不犹豫为对方出头！
我有一种很不好的预感，凯文杜兰特好像打不了总决赛了。 @苏群
感受一下你汤决胜时刻对开拓者双枪的铁闸防守
不会吧，NBA的总裁居然这么奇葩认为收视率下降。居然把收视率下降归到詹姆斯到西部和比赛时间两个原因，真是让人无语了。第一让詹姆斯背锅，那如果他退役了是不是联盟就挎了？第二个东西时间，不是一直都这样了，喜欢看的节目就是他不管在那个时间，都会去看。不想看的节目就是你放在黄金时段，照样不   展开全文c
做PPT打算用张乔丹的照片，去搜结果蹦出来的全是范弗利特的图，哎，佛了
【今日五佳球】看伊巴卡连抢篮板强势暴扣，伦纳德单臂隔扣字母哥！
恭喜勇士4:0横扫开拓者，发慌，级2019NBA总决赛，冲击三连冠
前一战拿下两度延长激战胜利， 今天在 第4战再度捍卫主场，3名替补Serge Ibaka、 Fred VanVleet 和Norman Powell 联手拿下48分，加上明星后卫Kyle Lowry 25分领军，助队以120：102扳倒公鹿队，系列赛战成2比2。今天公鹿一哥整个失常，比起前三场的表现这场真是惨不忍睹，关   展开全文c
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
你们知道为什么开拓者输了四场，猛龙前两场也没打好吗？因为真正的开拓者和猛龙正在游戏里虐玩家呢呵呵呵@NBALIVE手游  八十分的红卡七十多的黄卡简直魔神皇佛鲨附体，是觉得玩家们嫌游戏简单吗？@EA中国
终于到我拿大合同了! 盘点下赛季拿大合同的NBA球员!O终于到我拿大合同了! 盘点下赛季拿大合同的NBA球员!
NBA要变天了！“风城玫瑰”罗斯将要退役，詹姆斯欧文欲联手
以前NBA都踩着板砖打球吗？真硬啊！
期待天王山之战，小卡加油
猛龍你果然沒讓我失望～～
遗憾未在NBA兑现天赋！中国名将令人唏嘘，奥登被伤病毁掉的天才O遗憾未在NBA兑现天赋！中国名将令人唏嘘，奥登被伤病毁掉的天才
福建两外援下赛季必须全部换掉！郭艾伦完爆两外援，主帅气得跺脚\BOB体育5月22号报道今天NBA进行了季后赛第一轮第三场的另外两场比赛，其中在福建对阵辽宁的比赛中，最终凭借郭艾伦的出色发挥，他在全场砍下32+5+5的数据，就此带领球队险胜福建，并且横扫对手晋级到了第二轮的比赛。福建两外援   展开全文c
很好。吐槽了
小卡在马刺已经拿了总冠军，拿了MVP。这种经验或者说经历，是字母没有的。纵然字母有很多欠缺，但未来很长，他的潜力无限。这才是东决。常规赛是西部暗潮涌动，季后赛的决赛，终于轮到东部群魔乱舞了。雄鹿加油吧~ 字母哥阿德托昆博
恭喜勇士，进入总决赛。希望总决赛再接再厉，再创辉煌！
伊巴卡化身野兽拉框暴扣 小加索尔果断命中3分  2019-05-22 11:05  北京时间5月22日，NBA东部决赛第四战展开争夺，结果猛龙大胜雄鹿扳平比分。而这场比赛中，小加索尔表现出色砍下17分5篮板7助攻和2个盖帽，伊巴卡也拿下了17分和13个篮板。小加索尔上来就是一记26英尺的3分投射，可惜未能成功，之后   展开全文c
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，耽恋，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
勇士再创3项前无古人的NBA历史第一纪录！火箭塔克：我们尽力了O勇士再创3项前无古人的NBA历史第一纪录！火箭塔克：我们尽力了
凯文.杜兰特是球风多变的多能型的NBA篮球运动员之一。他几乎无所不能，Nike Zoom KD12男子篮球鞋便是为了匹配其出众风采而打造。搭载了双层 Zoom Air 气垫，从内到外的设计也都以极致的实战性能为追求，以灰色主线装饰荧光细节，颇具层次感受的细节部分让人过目难忘。
最纯粹的热爱！小伙子的运球像欧文，转身跳投像科比，庆祝像字母哥，真是太霸气了！
WE THE NORTH🦕第一次看NBA就赢了
哈哈哈哈哈难道没人说当今NBA联盟的局限性？
snapchat新出的那个变性滤镜，女变男真滴恐怖，感觉下一秒我就去NBA了
NBA球星都想要的圣诞礼物!
NBA出现过的盘外招！凯尔特人早已成为传统，詹姆斯被热到抽筋ONBA出现过的盘外招！凯尔特人早已成为传统，詹姆斯被热到抽筋
还有得看就好！
埃文斯违反禁毒协议，被NBA禁赛2年！NBA宣布，步行者后卫泰瑞克-埃文斯因为违反联盟禁毒协议，被禁赛2年。29岁的埃文斯本赛季为步行者效力，场均得到10.2分、2.9个篮板、2.4次助攻。埃文斯2010年最佳新秀，在经历数年低迷后，上赛季在灰熊重新找回巅峰状态，但本赛季再次表现不
【五佳球震撼来袭】字母哥只手遮天、字母哥单手暴扣、伊巴卡暴扣两度上榜、伦纳德单手劈扣字母哥…一起来欣赏！
西决打得真心干脆，4场比赛结束战斗，横扫开拓者，勇士这几年也太厉害了吧，希望其他对都崛起啊，尤其湖人，紫金王朝何时能够再次辉煌
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
总结，现在NBA没有球星，科比奥尼尔麦迪艾弗森牛逼
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
富保罗果然是NBA最有权势的人
2019.05.22 明星吸烟的新闻霸屏了，我不太喜欢现在所谓的流量明星。周末一般和孩子一起看NBA，足球赛，田径啥的。不赞成孩子以扭臀摆挎为榜样，男孩应该男孩一点，而不是niang
肖华亲妈必死，现在的NBA有法看你妈呢有法看
勇士队在格林、库里、汤普森的带领下（杜兰特、考辛斯、伊戈达拉因伤缺阵），赢得2019年NBA西部决赛，挺进NBA联盟总决赛，值得赞叹、敬佩。        勇士队发生的组队用人、战术技术问题，责任都在主教练与管理层，否则勇士队会更优异。   期待精彩的总决赛。
篮球场上最贱的整人假动作
哈登自交易至火箭以来的每年数据！能看得出，哈登每年都在进步，MVP、得分王、最佳一阵等荣誉也都拿到了。而且自哈登交易到火箭7个赛季以来，火箭也连续7年杀进季后赛。客观说，哈登够出色了！只是球迷对火箭和哈登的期望太高。这就是爱之深责之切吧……    展开全文c
【能说一说讨厌勇士的理由吗？】 今天和几个玩的好的一起聊天，突然就聊到了NBA，我一朋友竟就说他是第一勇黑，甚至还说喷勇士咱就是好朋友，（还说了一大堆，由于隐私就不一一说出来了），当时我听了...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
没有詹姆斯的季后赛这个夏天我真的是无聊透了。自打看NBA开始，我詹就没缺席过季后赛第一年，心情复杂
哈哈哈哈
@StephenCurry @NBA 库里加油💪
@速利_Surii  今天，主教练的持续信任让范乔丹火了一把，不再是笑料；雄鹿面对猛龙的灵活阵容一筹莫展，字母哥被防守的也没脾气；开拓者开心的回家钓鱼了，猛龙会带给我们更多的惊喜吗？@大大番茄脸红红
真特么嫩！13年19岁字母哥采访：喜欢KD 要进NBA O网页链接
现在的NBA看着没劲，缺乏对抗，全是投篮大赛，球队训练也差不多全是练习投篮，打到最好都是看田径比赛看跑步，还是喜欢以前的比赛，那才叫篮球。
我只为秀这个
NBA东部决赛第四场，猛龙队主场擒下密尔沃基雄鹿队，双方打成2:2平！星期五的第五场是双方的天王山之战！究竟谁能够获得总决赛的入场券，还是一个未知数！
【NBA只是一个丑陋的商业联盟，总裁能一手遮天，黑哨打压国际球员】 还记得2006年NBA总决赛吗？当时，如日中天的“德国战车”诺维茨基带领小牛大战热火，结果小牛在连胜两场的情况下，被热火4...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
没想到今天的猛龙替补暴发大胜雄鹿，这场比赛雄鹿打得并不好，字母哥和米德尔顿稍微好点，但没有其他人能站出来帮助字母哥了，反观猛龙这边，范弗利特、鲍威尔、伊巴卡大爆发，特别是季后赛以来状态一直低迷的范弗利特，本场比赛正负值全队第二高，猛龙能大胜雄鹿他功不可没   展开全文c
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
纳斯，真好看
今天超棒的，还有谁敢喷范乔丹？
NBA孙悦亮相洛杉矶华人篮球赛！孙悦突然空降洛杉矶华人篮球赛，虽然比赛是非职业水平，但一直保持训练的孙悦似乎状态不错。他已经有2年没打职业联赛，从视频上看大家觉得孙悦比巅峰时期相差多少？ via@北美篮球社
菜鸟魔术师真是不怕死，硬刚巅峰J博士还造了个2+1！
现在NBA越来越没意思了
按实力来讲我认为是马刺，马刺是一支久经沙场的老队伍了，经历过各种棘手的问题，而且他们还有一个经验丰富的老教练波波维奇，遇到各种问题他总能巧妙的化险为夷，而掘金现在还是一只年轻的球队，没有像马刺那样有足够的经验，但我相信再过几年他们会崛起的，掘金掘金，崛起   展开全文c
克利夫兰骑士 认真防守的詹姆斯绝对算的上是个极好的外线防守人！无论是单防上的身体压迫，还是协防中对于防守位置的把握，都做的非常出色！一起来看看2016年，他在季后赛中无比强势的防守表现吧！NBA
休斯顿火箭 本赛季常规赛球衣销量排名！詹姆斯位居首位！登哥第六位666@JamesHarden 你剁手了么？反正我有一件登哥的战袍
克利夫兰骑士卡哇伊这球太横了！！！
NBA如果卡哇伊莱昂纳德留在猛龙队打球，将可以终身免费在这家餐厅消费，猛龙队是多么希望能留下小卡啊。NBA季后赛伦纳德
火箭 升空失败  令人失望
我只是为了积分而来！
克利夫兰骑士 白模仿帝恶搞模仿库里风骚跑位！这也过于真实了！
克利夫兰骑士 Zion Williamson赛季十大盖帽！一个比一个凶残，太能跳了！
旋律说唱JAY-Z是RAP界元老级人物。他是整个东海岸说唱的统帅级人物，NBA大部分球员都是听着JAY-Z的歌长大的。他颇有中国儒士风范的杰俊，韬光养晦，不鸣则已，一鸣惊人。他的歌声，来自于他切身的成长经历。备受歧视和压力的黑人生活，使他面对挫折和成败时，更加圆滑，却也更懂得珍惜。作为一   展开全文c
克利夫兰骑士 NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
非常喜欢nba
我感觉是看总决赛是否打得艰难吧，如果很难困，KD肯定出手次数，上场时间都会非常多啦，没办法他是终极武器啊，必须得用，所以数据上肯定就会上去 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
莱昂纳德给范弗利特让座毕竟人家今天是真乔丹
吴亦凡一个从CCTV1到CCTV13的男人，不止九次登陆央视，连续三年受邀参加NBA全明星名人赛，在音乐、影视事业上取得出色成绩的吴亦凡也一直专注于公益事业，2016年，吴亦凡发起了“不凡荣誉球场”公益项目，希望借此让更多喜欢篮球的少年有更好的环境去打球。该公益项目设立的初衷是激励每个少年   展开全文c
遗憾！周杰伦发儿子看NBA等林书豪上场，结果纳斯一分钟也没安排 O遗憾！周杰伦发儿子看NBA等林书豪上场，结果纳斯一分钟也没安排
在勇士，一切都很Easyvia:ALT
金州勇士4-2淘汰火箭！上半场0分下半场爆砍33分！两届MVP回来了！！我哭了～ ～浓黑。
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
NBA总决赛东部明显比西部好看太多了，但是最后的结果还是勇士队会获得总冠军。
季后赛豪哥上场都会上热搜！也是醉了 东决堪比去年西决！又是一个分区决赛比总决赛还好看的系列！话撂在这儿了，不管猛龙还是雄鹿谁进总决赛，今年的总冠军属于东部球队！东决拿下天王山的球队和勇士总决赛相见，立贴为证
队友和对手都懵了～
这就是绝大多数球迷心中的疑问，为什么一直让范乔丹上而不让林书豪上，今天范乔丹算是给自己争了一口气，但也是在这么多机会下才打出今天的表现，我相信给林书豪这么多出场时间他一样不会差！
小乔丹好嗨啊,感觉人生已经到达了高潮
在今天结束的东部决赛第四场的比赛中，多伦多猛龙队主场120-102战胜密尔沃基雄鹿队，将系列赛总比分扳成2-2平。猛龙后卫弗雷德-范弗利特表现出色，出场25分钟，6投5中，三分球3中3，得到13分6助攻，正负值+25。“很明显的是，我的投篮一直很糟糕，我这一段时间表现很糟糕，   展开全文c
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
库里牛逼！
杜兰特回来库里球权肯定少了，但是库里还是有可能那fmvp的 他的无球跑动很出色 可以说联盟前几，出手快，可以不占球权，只要保持状态应该没问题 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
NBA只有一个乔丹，那就是我范弗里特
暴力神龟总决赛从天而降补扣得手，快攻欧洲步晃晕对手！
科比 …现在的年轻人，根本不知道当年的艾弗森有多强 NBA
花式中投虐湖人，怪不得当年詹皇找他组队！
不多说，干就完了NBA
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
狭路相逢勇者胜，再来回顾下R2G7的艰险一战！
我在看：【NBA现役最难防守的五大脚步，一人脚步最华丽，一人堪称无解！】  ONBA现役最难防守的五大脚步，一人脚步最华丽，一人堪称无解！
恭喜范乔丹一战洗白
永不停歇！看看库里完成一次进攻要跑动多长的距离！真是教科书般的跑位啊！
真硬猛龙
难过从来就不能解决任何问题
范乔丹变乔丹范，vivo家的Jovi真的可以的，让我越来越怀疑NBA录播了。@vivo
快给我排队道歉！！！
字母哥阿德托昆博NBANBA季后赛今天东部决赛第四场，字母哥的罚球真是太差了，连场边的猛龙队形象大使看了都兴奋的跳起舞来了
怎么不见你们打火箭时说没有杜兰特也能干掉火箭，赢了开拓者就以为冠军到时了，说杜兰特没啥用，多余，没有你我们也是冠军！都喝高了吧，科尔没说，库里没说，你自己给说了，@NBA   @勇士球迷俱乐部
NBA范弗利特的表哥还给纳斯教练按肩，真是太搞笑了
雄鹿与猛龙的系列赛第四战今天继续在多伦多进行，开场雄鹿打出一波12-5取得领先，暂停回来，洛瑞里突外投独得9分，猛龙将比分追上，随后双方陷入胶着，节末鲍威尔命中三分，猛龙首节反超1分。次节比赛，猛龙打出一波9-0拉开比分，虽然米德尔顿连中两记三分，但随后范弗利   展开全文c
什么范乔丹！？在这我就是乔丹！北境这片我说了算！
速龙的替补今日终于发挥出来了！18卡，“晕”佐敦，系列赛一直稳定的保维。今日公鹿的替补就系上几场速龙的替补2-2.天王山之战，符合东部决赛的形势！希望卡哇伊的伤势能减轻吧！
NBA 猛龙不错，打得很硬，战成2:2了，谁说无悬念了？继续加油没想到今天范乔丹也有了贡献
欧文这轮季后赛打得！亲娘嘞，影响仕途啊！
爱上了NBA，发现每个球员都好可爱。
【给范乔丹道歉！】道歉的请排队取号！范乔丹机敏抢断帅气上篮打进，之后超远打板三分命中，最后杀入禁区挑篮成功连得7分打停雄鹿！来吧，现在给范乔丹道歉还来得及！猛龙后卫范弗里特NBA季后赛
【猛龙大胜雄鹿！天王山要来了！】猛龙主场以120-102大胜雄鹿，将大比分扳成2-2。莱昂纳德19分7板4抢断，范乔丹6中5，拿下13分6助攻，加索尔17分5板7助攻，洛瑞25分5板6助攻；雄鹿这边，字母哥25分10板5助攻，米德尔顿30分6板7助攻，米罗蒂奇11分。
范乔丹已经不是我雄鹿的那个他了
萧华就是个笑话！少从别人那里找毛病，都是你作的死欺负谁第一年看NBA呢，都当大家失忆了是么
从时间上看，八年抗詹更难，八年时间，甚至要高于一般球员的平均职业生涯，可见老汉的待机持久；从结果上看，五年抗勇更难，四年三冠，五年也极有可能四冠，在这样一支拥有绝对实力的冠军队伍面前，其余队伍是同一个级别的。 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
NBA翻成2-2了！猛龙本场攻防都不错啊，范"乔丹"都有13分呢。
这TM也赖老詹，NBA锅王
鉴于猛龙这几年抗詹的经历，我是真的看不上他们。即便小卡这么吊，依然如此。我预测76er进东决，结果76人烂泥扶不上墙。连赢猛龙两场，估摸着雄鹿这得横扫他们了吧，结果这都打起天王山了。字母不是那么难被限制，雄鹿投手成色有限，确实还是少点东西啊。但我还是看好字母进总决赛，   展开全文c
命运总是颠沛流离！一张图浓缩塞斯-库里的奋斗史
库里和Fmvp之间确实隔着一个杜兰特，没办法，阿杜的天赋，稳定输出和关键球能力是库里所不能比的。当然，库里的带队能力、对队友的盘活能力以及对更衣室氛围的建设也正是阿杜欠缺的。二者都是超巨，在球场上的作用不同，但影响力却殊途同归，无法比较。虽然知道只要阿   展开全文c
球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
谁能冲出东部，谁就是总冠军。勇士不可小觑，但也不是不克击败的，东部防守不是西部季后赛的一个档次，虽然比进攻没有绝对优势，防守和阵地战的最好的球队依然是雄鹿和猛龙之间。不知道是龙勇大战，还是鹿勇大战。反正总冠军一定是东部的。
结局大反转！2:2打平！
勇士总冠军，加油
金州勇士总冠军
【猛龙大胜雄鹿！天王山要来了！】猛龙主场以120-102大胜雄鹿，将大比分扳成2-2。莱昂纳德19分7板4抢断，范乔丹6中5，拿下13分6助攻，加索尔17分5板7助攻，洛瑞25分5板6助攻；雄鹿这边，字母哥25分10板5助攻，米德尔顿30分6板7助攻，米罗蒂奇11分。 这边推出的猛龙+2.5毫无悬念，稳   展开全文c
【龙妈现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到现场，火箭熊厉害了！怎么没带卓耿过来啊 Dracarys
范乔丹：“平时我只是在演，今天皮蓬状态一般，我只好现一下真身了。”皮蓬给乔丹让座，自己都不敢坐
猛龙牛逼 走起
支持中国
十年前的西决科比甜瓜巅峰对决 这个级别的对抗看不到了！
范弗利特连得7分，今天终于打出了血性，教练乐坏了
伦纳德隔扣字母哥，落地时明显感受到小卡的腿有点一瘸一拐，带伤出战，硬气
NBA球员质疑杜兰特两个总冠军戒指的含金量！杜兰特愤怒回击ONBA球员质疑杜兰特两个总冠军戒指的含金量！杜兰特愤怒回击
NBA最新战报22日上午，NBA东部决赛第四场，猛龙主场血虐雄鹿，以120:102的较大分差完胜，双方大比分战成2_2，东部决赛果然比西部激烈，最终双方是以4:2结束战斗还是进入抢七大战？
我们是不是该反思一些，不在买入NBA的播放权？
他回来了加上总决赛赢了，那FMVP应该就是他的了 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
猛龙终于打出了一场符合自己阵容深度的比赛，不可能每场都指望着小卡如G3天神下凡的表现。（如果小卡还在马刺，那得多厉害）也许纳斯主教练如此信任范大将军是有道理的，死亡三小有两个正常发挥就好……下一场基本决定了小卡的去留，好好打！不过今天最好的是书豪终于上场了
相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
戴帽子就是对不化妆最好的尊重啦🧢可以不上课看NBA激动的🐑jio！
哈哈，东部又有天王山了猛龙只要压住节奏，不给转换，肯定是有机会赢球的，都说雄鹿的替补阵容好，但是角色球员肯定不会场场稳定，总归有失常的时候你看去年火箭的27-0就是一个明显的例子....之前说过应该增加小加在进攻端的策应球，这两场明显就改善了，只要开场打出活力   展开全文c
期待kd复出 勇士大结局
范乔丹保佑我卡！！！
字母哥小时候一脸天真回答记者的问题-“你以后想成为什么” -“NBA球员”所以现在也算是实现了自己的梦想吧 能实现自己梦想的人可真幸福啊
来来来，你们都给我排队向范乔丹道歉去！
NBA休赛期,周琦仍在健身房挥汗努力着！下赛季在火箭队能更出色
绝不是危言耸听，因为美利坚的挑事，与美国有关的影视剧以及其他文化领悟可能统统要封杀了，在美国取景的国产剧不行，美剧(比如权游等)也不行，NBA马上总决赛了可能也无法看了，好莱坞大片(比如哥斯拉2、X战警、蜘蛛侠2等)、要么撤档要么延期要么趁着封杀前赶紧上映。除非2019年与美利坚的紧张关系得到   展开全文c
NBA命中率全队最高，三分命中率百分之百，全场只丢一球， 范乔丹你变了对不起我道歉！！！
还有不到两天时间考试，然而并没有想复习！NBA还是很好看的！小卡还是流弊啊！！！猛龙成功搬回两局！期待东决强七！！！！
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
希望能达到抢七，前面篮球专家、篮球评论员、NBA名宿、网络直播嘉宾等等都说雄鹿板凳深度要比猛龙队好，怎么从这场比赛看猛龙板凳深度比雄鹿还要好呢，其实关键还是看球员们的临场发挥，不过我还是觉着“字母哥”领衔的密尔沃基雄鹿队会进军2018-19赛季NBA总决赛和金州勇士一较高下！！！
不能多说 猛龙今天顶的不行 全员牛逼！ 天王山加油！
排队给乔丹道歉 我先来我是范乔丹 带你躺进天王山
快来看，小卡笑了，还在用中文对你说你好莱昂纳德快来拿视频吧
库里杀入篮下投篮不中，但马上抢下篮板后撤步撤出底线飚中三分，但走步在先！可惜了
如果我学习时打开百度的次数跟看NBA打开百度的次数一样多，那该多好啊
发布了头条文章：《32岁老将梦圆NBA，全场高呼MVP，他是全NBA薪水最少的人！》  O32岁老将梦圆NBA，全场高呼MVP，他是全NBA薪水最少的人！
杜兰特还是走吧？这是库里的球队！没有杜兰特，库里会有更多划时代的表演！杜兰特去尼克斯证明自己！拿联盟第一人的位置！这才是我们想看的NBA. O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
雄鹿不敌猛龙，系列赛大比分2-2！猛龙替补发威合砍48分！O雄鹿不敌猛龙，系列赛大比分2-2！猛龙替补发威合砍48分！
【伊巴卡双手暴扣】西亚卡姆胯下变向杀到禁区，侧身击地妙传伊巴卡起飞双手暴扣虐框！最终猛龙主场拿下胜利，将比分追至2-2，准备迎接天王山之战！终于看见林书豪上场了
最后时刻接管球队，原来他才是是公牛真正的的大佬，罗斯都得靠边站！
猛龙铁杆球迷Drake也现身雄鹿猛龙G4，看到自己的主队一直领先，开心的不要不要的！
洛瑞顶开防守球员底角投中三分！
追梦格林关键三分！！！！季后赛的追梦就像一头野兽，为大场面而生
利拉德绝杀球不中，勇士横扫开拓者进军总决赛！
比赛远没有想象的那么简单！让我们拭目以待吧
【伦纳德秀暴扣格林】开拓者抢到篮板发动反击，伦纳德前场得球迎着格林就是一记重扣！
快来道歉
今天沙奎尔-奥尼尔晒图，恭喜史蒂芬-库里成为在4-0横扫晋级的系列赛中总得分最高（146分）的NBA球员。  O历史横扫之王超科詹！ 奥尼尔都被打服了
范乔丹对不起 你今天真的很有乔丹范天王山希望宁也可以继续乔丹附体嗷
120-102猛龙又一次以自己顽强的生命力赢下比赛，本场范弗利今天6中5，三分3中3，伦纳德隔扣字母哥，今天猛龙不管在三分还是罚球均高过雄鹿，一场打出霸王龙的气势！
带着0比2落后回家，猛龙成功奋起，在东部决赛第四场以120比102大胜雄鹿，猛龙把总比分追成2平。
魔术师约翰逊爆料湖人内幕！爆料与湖人总经理的矛盾，离开湖人的原因！
KG永远的狼王
猛龙替补全面压制 总比分扳平雄鹿  雄鹿与猛龙的系列赛第四战今天继续在多伦多进行，开场雄鹿打出一波12-5取得领先，暂停回来，Lowry里切外投独得9分，猛龙将比分追上，随后双方陷入胶着，节末Powell命中三分，猛龙首节反超1分。次节比赛，猛龙打出一波9-0拉开比分，虽然Middleton   展开全文c
为庆祝库里晋级总决赛，NBA女主播再晒泳衣照，球迷：能正经点吗O为庆祝库里晋级总决赛，NBA女主播再晒泳衣照，球迷：能正经点吗
东部决赛打的如火如荼，西边已经完事了
东决真好看！猛龙把大比分扳平2-2了。天王山来啦！！刺激哦！
GDP后从未有一个男人能够让我如此喜欢，伦纳德成功弥补了我内心的那一点缺憾。猛龙经过上一场和命运的较量，终于激活了全队，凭借团队的出色发挥，终于将比赛带到了天王山战役，龙仔们继续加油。
猛龙队主场大胜雄鹿队，总比分2-2平。从0-2到2-2猛龙队终于找回了自己的稳定性以及阵容深度，今天是一场团队的获胜。小卡隔扣字母哥后的表情挣扎真让人心疼，不管哪个队代表东部面对勇士队都是下风尤其是双方将经历漫长的系列赛。字母哥还要成熟些。
天王山之战，今天范乔丹牛逼哦
嗯很不错，吐槽完毕
多伦多猛龙洛瑞伦纳德 不枉我爱你们一场！美甲 猛龙加油！
都很可以滴
NBA季后赛猛龙对雄鹿第四场，上一场伦纳德超神扛着猛龙赢下比赛今天风云突变，球队里其他人站出来了，替补超能干已经不用小卡变乔丹了真眼镜跌破
@NBA 东决又是奔七的节奏！
前几场的的雄鹿是多点开花，能突能投，这第四场却变成了猛龙，目前六人得分上双，雄鹿却变成了进攻无力的那只球队，这么打下去，东决冠军真不好说啊！
在第三节09:33秒时，范弗利特外线命中高难度打板三分，而场边的说唱歌手Drake则为主教练纳斯按摩肩膀。Drake:🐮🍺！教练🐮🍺！还是你有眼光！知道我弟弟🐮🍺！
我了看NBA
Drake   有些玄学，你不信不行
NBA皮蓬在节目《The Jump》上盛赞库里：“这是难以置信的，我们都把KD放在了勇士的焦点位置，但这一切都是由于库里给对手施加的压力和威慑。在迫使对手扩大防守方面，历史上从没有过库里这样的家伙，他给对手施加的防守压力是让人难以置信的，他们又一次打进了总决赛，在我看来，没人能阻止他   展开全文c
大比分来到2:2，这两队有的打了雄鹿的17号今天真是瞎jB乱打，没有身体还去找篮下对抗NBA季后赛
如果一直留在东部，年年对决也挺好的吧
不好比较，一个是团体，一个是个人，勇士赢球在于团队完整性，而詹姆斯是一个人完全挑了一个队。非要比较打一个完整体系的团队肯定要更难，但詹姆斯在他巅峰的八年中，没有一个球队可以说轻易就能防守的，但篮球更多的是团体运动，看马刺就知道了，一个阵容的完整体系，   展开全文c
我南篮球害不错嘛！想打进NBA真不是说说而已
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
NBA季后赛：字母哥一步过人左手劈，真残暴
大一跟着同学看NBA，转眼间五年过去了，但是还是难以忘记初次见库里时的模样！！
听说上个夏天范乔丹特意加练了打板三分。
我是因为
勇士连续第五次闯进NBA总决赛
一个900多万的后卫，连续低迷了十了场，终于打好一场不应该的吗？范弗利特不是底薪，他很贵的……
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国[萌]洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
NBA官方公布了本赛季的最佳新秀一阵：东契奇、特雷杨、艾顿、贾伦-杰克逊、巴格利；最喜欢的新秀，[米妮爱你][米妮爱你][米妮爱你]马文·巴格利！！！！希望沃顿到了你们国王，能把你带出来，给你带来流量！！！你很好，只是需要流量！！！继续加油！！！    展开全文c
这是NBA的主播吗？不敢相信，原来这么漂亮
对不起范乔丹[嘿哈]
无聊的东决不过今天大龙是真的猛啊
道歉！都给我排队道歉！
雄鹿你打的啥呀，没眼看
虽然上局乔丹11-1但是我觉得洛瑞下场后乔丹打的挺不错的  就问今天谁还敢让林疯狂上
雄鹿，猛龙准备天王山之战了，第三场是雄鹿最好赢球机会，雄鹿没把握住，现在这形式奔着七场去了，都说范弗利特打的不好，人家这场打的不错，反观雄鹿布莱德索，简直就是坑
乔丹范，不是范乔丹，都给我道歉
范乔丹对不起！！鲍科比对不起！！活久见啊活久见
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
乔丹对不起！
范乔丹，对不起！
排队来给范乔丹道歉了👴 先来 对不起
猛龙这替补席把对面打爆了，范乔丹真的终于有点乔丹的意思了。
字母哥的技术动作太糙了，直接没法看。NBA联盟怎么着也得树立个新宠吧，估计也是实在是没人捧了。思来想去，除了他，还有谁？你也找不出其他人来啊。
乔丹科比联手可太猛了吧
今天的范乔丹是真乔丹啊
侧面打板三分不多见啊！
某著名NBA公众号预测季后赛，基本对过。。。只要一张嘴能忽悠就不缺盒饭吃啊
范师傅牛逼啊8分了！我说猛龙能领先这么多呢，单核带队真的不容易
当年的NBA真是好看
谁才是NBA最被低估的绝杀之王？詹皇生涯24次绝杀
猛龙加油    ---    中锋都开始点3分了。。。这篮球。。。
雄鹿感觉被摸清了，堵住字母哥突破就完事了…系列赛结果扑朔迷离了，不过谁去都是勇士的注脚的感觉
2016年的骑士真厉害，看看西部和勇士交手的球队，怀念卢指导带勒布朗詹姆斯领的那支队伍@克利夫兰骑士
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
北京时间5月21日，NBA季后赛继续进行，在昨日勇士队17分大逆转开拓者队之后，西部决赛的比赛强度也终于有所提高，虽然说，勇士队丝毫不惧，主帅科尔也放出豪言，说西部决赛已经彻底结束，但是面对这样的开拓者队，勇士队仍旧不能有丝毫的放松，开拓者在面对掘金队之时，也不被外界所看好，但是结果呢？   展开全文c
五年抗勇，必须更可怕，直接毁掉了NBA，提早大结局了。勇士，前20的球星占6人，前10的占了4人，前5的占3人，你说难搞不难搞。再说，詹姆斯虽说强大的，但没到还没打就认输的地步，而且西强东弱，很多西部季后赛球队还是能击败詹姆斯骑士队的 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
从未打过NBA，却照样统治篮球届！一人拒绝去NBA生涯砍49703分O从未打过NBA，却照样统治篮球届！一人拒绝去NBA生涯砍49703分
曼巴传承！科比二女儿Gigi Bryant最新实战集锦！唠嗑场边指导，能突能投、强到爆，科比说到道：“她在努力训练并且每天都变得更好。”感受一下！
额，以我的经验来看，他可以去NBA
太横了！！！伦纳德单手隔扣字母哥！
收获惊喜！大白伦纳德今日比赛精彩个人集锦，全场16投12中砍下30分12篮板，其中25分是在前两节得到的，这两场大白完全打出了自信，真的很棒的小伙子，加油！
NBA历史连续打进总决赛的球队榜单，上古时期的凯尔特人连续10年打进总决赛稳居第一，金州勇士5年打进总决赛，超越了80年代的湖凯和11-14的热火15-18的骑士，排名第三！詹姆斯：“不是说好的球队榜单吗？让人怪不好意思的”
勇士夺冠
匪夷所思
全胜夺冠！沈阳二中登上Jr. NBA高中联赛辽宁站冠军之巅O全胜夺冠！沈阳二中登上Jr. NBA高中联赛辽宁站冠军之巅
今年NBA还是勇气一家独大，东部还是陪玩的，离开了勒布朗没有竞争力了，雄鹿和猛龙实力四六开，差不多
NBA 性格没得说，一人一城。运气好的话，球队能培养出体一个牛逼的锋线就好了，利指导也不是贪恋霸权的类型，加油吧！
昨天的卡侬想不想咩一下他的脸？
昨天赛后队友们对库里的夸奖——库克：“质疑一个两届MVP、三届总冠军、划时代的天才真的令人摸不着头脑。库里如此谦虚，他是一名超级巨星，一名杰出的队友，伟大的领袖。”追梦：“有人还曾经质疑过他无法在NBA立足，他们懂个毛？”一哥：“我认为他是史上第二佳球员（第一是乔丹）。我就是这么看   展开全文c
得到小加对于猛龙来说真是如虎添翼！
NBA球衣销量排名詹姆斯：即使我进不了季后赛还是拿了第一韦德：闭嘴吧你，即使我不打了，照样入榜，全榜我最老，销量照样叼
赢球不可怕   缺谁谁尴尬   女孩子少看点NBA
结果固然很重要，可有些事情并不仅仅是用输赢来诠释的，爱一样东西，就要义无反顾，全心全意的去付出。我知道 ，NBA是商业联盟 ，或许有好多好多的不确定因素，那些我们无法左右 ，能做的就是坚持所爱，为他去努力 拼搏，流尽最后一滴汗的样子。我也是最好最优秀团体中的一份子，一直都与你们同在，我   展开全文c
这表情真萌啊！库里回更衣室途中回答记着问题！
一辈子都躲不掉的阴影！Hood连三年不同队全遭勇士横扫   昨日金州勇士作客Moda Center出战波特兰开拓者，勇士在延长赛以119-117成功击败开拓者，系列赛4-0横扫，连续五年踏上总冠军赛的最终舞台。而随着勇士的这轮横扫，开拓者阵中的26岁后卫Rodney   展开全文c
NBA西部半决赛结束后，后面的比赛可能都不需要再看了。尽管这几年都已经不再看NBA的比赛了，一是平时上班没时间，各种直播媒体也都要收费，二是这些年除了个别队伍以外，比赛所呈现的东西和20年前差别不大。这赛季看过几场火箭勇士马刺的比赛，尽管马刺现在在一个重建期，可到这个赛季结束，觉得勇士、   展开全文c
NBA中国行：罗斯哭了，伦纳德笑了！
周琦、姚明和易建联，三个版本的“全场一条龙”，都很帅！
最佳新秀一阵！话说这届新秀水平是高哇！特雷杨、杰克逊、东契奇、巴格利、艾顿，都是前五顺位84、96、03、09这些传奇年份的大神们已经轮番而治18会成为像前辈一样的传奇年份吗？ NBA新秀一阵
欧文竟然剃掉了自己的胡子，看上去瞬间从德鲁大叔变成德鲁大哥了【哈哈】【哈哈】【哈哈】NBA
易建联为何不再踏足NBA？仅仅是为了钱吗？网友：是伤了心了！
人在家中坐，锅从天上来！NBA季后赛收视率下降，原来怪詹姆斯？O人在家中坐，锅从天上来！NBA季后赛收视率下降，原来怪詹姆斯？
“加油，你差一点就防住我了”，NBA历史上只有5个人敢说这句话
就在刚刚，传来勇士队两条喜讯！杜兰特不一定走，库里征服皮蓬O就在刚刚，传来勇士队两条喜讯！杜兰特不一定走，库里征服皮蓬
NBAO因爱而来，因爱落泪：生死悲欢，不离不弃。《因爱而活》
今天用不用排队给范乔丹道歉就看下场了
红志班三连周勇红色堇年心疼林书豪，不知道原因得罪教练了嘛，看不懂 ，纳斯是真的固执，格林和范弗利特这么样子了还不用林书豪，下个赛季真的该换教练了，猛龙进不了总决赛有很大原因在主教练身上     展开全文c
确实可惜！
冷静！
NBA 西卡挡不住字母啊
小南打进NBA的梦想不是说说的哈哈哈哈哈嗝
南漂一族NBA ～俏丽。
NBA的那几个评球…我真的是一点不想听。苏群还好。另外几个一天到晚在讲个什么东西，一天到晚那几句废话。你能不能闭嘴
@KevinDurant 毋庸置疑，你是现役最强的NBA球员
今天半场猛龙发挥还不错，能保持全场吗？NBA
实锤了 刘作虎去NBA了
哟，范弗利特半场三分命中率100%，正负值全队第二
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
我发表了头条文章:《NBA总决赛时间公布，这是要抛弃中国市场的节奏》 ONBA总决赛时间公布，这是要抛弃中国市场的节奏
为啥网上那么多人喷范乔丹呢？人家防守好，不耽误球，不粘球，猛龙就是依赖现在的阵容打到东决的啊！
NBA现役后卫力量第一大胡子哈登的力量训练看着有点吓人呐，fear the beard！
赶紧给库里做宣传，是时候替换掉媒体领域的NBA第一人了，这样收视率会有所好转
您想弄一勇士王朝超越公牛王朝，库里历史地位超乔丹，您这儿全面超越大卫·斯特恩，成为NBA史上最成功的总裁，成为传奇职业经理人...可以啊。弄吧。看看现在NBA什么样吧。谁愿意看没有悬念的体育比赛？NBA就是生意，你赚钱，我看着爽，不就完了？现在弄的太他吗功利化了！ O[流言板]萧华：詹姆斯去湖人伤害收视率，考虑提前西部比赛时间    https:
帮主退役这么多年依然上榜，老流氓就是老流氓，什么排名都有他。。。
如果对阵雄鹿，37开，如果对阵猛龙46开，总之勇士不容易面对东部豪强！
年年都勇士打入总决赛，观众都已经没兴趣，连对抗都没有了，果然萧华一上任总裁，让我看到了一个既熟悉又陌生的NBA。
老鹰后场双子星双双入选新秀最佳阵容！特雷杨赛季场均19.1分3.7板8.1助入选新秀一阵，并且成为赛季最佳新秀候选人特雷杨赫尔特赛季场均9.7分3.3板2.9助入选新秀二阵 新秀一阵：艾顿，巴格利，东契奇，杰克逊，吹杨！ 赫尔特ins更新：回复吹杨的“冰与火之   展开全文c
都不难 这个夏天是个风雨巨变的过程 一切都有可能 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
是我的错觉么。。为什么感觉NBA球员的基本功大不如我初高中时期的球员了
今天小卡有点铁，好在队友站了出来。
东部决赛第四场的剧本我在赛前十五分钟就写好了，猛龙赢球扳回一局，莱恩纳德依旧无解，雄鹿客场饮恨，字母哥加入空砍家族！
@NBA  @勇士球迷俱乐部 无杜勇士横扫开拓者，如果后面打是火箭，还会说没杜兰特照赢吗？随着勇士4.0横扫开拓者，网上出现很多不好的消息，说什么阿杜是多余的，勇士没有阿杜也是冠军，好比一个吃馒头，吃了5个才饱，然后说第吃第5个就可以，前面4个都没用的，一个道理！搞笑。说几点：1 没有阿   展开全文c
在首节1分57秒时，两队打成27平，字母哥突破遭遇伊巴卡的犯规，随后字母哥站上罚球线，在第一罚时竟然投出了三不沾，引起全场观众一阵欢呼。原来超巨也会手滑
库里斯蒂芬库里就像是一颗璀璨的超级流星“毁掉了”NBA!
影响不好！就在刚刚，传来湖人队的最新消息，网友：幸好有詹姆斯O影响不好！就在刚刚，传来湖人队的最新消息，网友：幸好有詹姆斯
顶级的
都不轻松，只不过勇士是团队默契配合让得分行云流水，而老詹大多靠单打独斗，抱团才能更好地发展，一个人的力量毕竟有限，所以抗勇更难 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
CCTV5,是否直播NBA时别放这么多年广告，赚那么多钱干啥，作为一个权威并且一家独大的广告媒体多发表一些对中国篮球独到的见解，让中国篮球🏀早日回到世界之巅 。有多少人和媒体把你们当偶像。请做好榜样的力量
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
看书？旁边有个NBA爱好者，拖延症晚期患者，看着他，我什么都看不进去，就想打他一顿
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
这都是什么暴脾气？盘点NBA那些开场很快被驱逐时刻
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
呵呵
巅峰奥尼尔能否打爆邓肯？看完62次对位数据，结果显而易见大鲨鱼奥尼尔是历史上最具统治力的中锋，他出道即巅峰，才打了几年就入选NBA历史五十大巨星。从90年代对抗四大中锋，到21世纪对抗大本、穆大叔和邓肯等顶级内线，个个都是力量爆表防守顶级的超级内线，不过奥尼尔却从未落入过下风。21世纪的   展开全文c
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
拿下这场比赛。2:2去密尔沃基。加油猛龙！加油小卡！
能量满满的一天从NBA开始
勇士的天下
强烈推荐各位小姐姐去追NBA 那里面的明星可不会因为抽口烟前途就没了 而且个个绝对是实力派 每年季后赛都会上演可歌可泣的史诗级大戏 您瞧今年西部勇士第五次杀进总决赛 让一个死神杜兰特开拓者都还是被横扫 东部那边北境之王伦纳德以一己之力对抗雄鹿 不仅要应对对手的严防死守 还要面对   展开全文c
NBA新秀一阵二阵出库
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
字母哥这运动能力太强了，身高臂长，进攻方式以冲击篮筐为主，霸王硬上弓的打法所向披靡，阔怕！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
更喜欢08-09的NBA比赛，还有我科的总冠军
恭喜巴格利入选NBA2018-19赛季新秀一阵。巴格利一共获得了56张一阵选票以及44张二阵选票。本赛季巴格利场均得到14.9分7.6篮板0.95盖帽。国王
表示看不懂
科比：“现在的年轻人，根本不知道当年的艾弗森有多强！”
【字母哥连续暴扣】根本挡不住啊！希腊怪兽连续肆虐猛龙篮下，完成两记大力灌篮直接打停对手！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
今年，NBA总冠军，花落谁家？期待不是勇士！！
居然梦到NBA群像～鸡冻～还都是熟人～hhhh
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
看多了NBA，发现有个现象：有时候突然有个球员冒出来，牛逼了，表现特别好。实际上是因为球队战术战略变化，他得到了自己特别合适的环境，有一些触发的因素，能充分施展自己的才华。但是有可能经过一两年，别人了解了他的套路，针对性防守，有可能他就不会那么耀眼了，甚至泯然众人。特朗普也是一样，   展开全文c
支持阿联！虽然在NBA阿联并不如意，但阿联一直很努力，大家都能看的到，这种拼搏精神是我支持他的关键！
41号裁判跟着字母哥走是吗？？？没完没了了还，黑哨。等待我杜打爆Giannis。
“你看场上双方球员斗智斗勇，这比赛好看了！”
NBA联盟第一人，就是一个招牌！一面旗帜！！严格来说，NBA是商业联盟，推广到全世界才真正树立：招牌旗帜。远古NBA也有超巨，但他们更像是联...
五年抗勇，勇士这五年的实力确实要比骑士的詹姆斯强！热火的阵容也不能企及目前的勇士，勇士伤掉一两个全明星照样还是有夺冠实力的！ O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
萧华你是要笑死我吗？你以为我们喜欢看NBA吗？我们只是喜欢看我詹！等我詹退役了！再让你看看！收视率会跌到谷底的
没LB今年NBA真没意思
NBA季后赛，密尔沃基雄鹿--多伦多猛龙猛龙加油，范乔丹加油+2.5
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
厉害
NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
更主要的原因是NBA失去了悬念吧……赛季没开始就知道谁是冠军了，一路下来一点悬念都没有期待五连冠
看来王源长大了，记得前几年韦德还祝他生日快乐呢
库里杂耍上篮命中得分如探囊取物，胡德霸气空接点燃主场，利拉德突然变向晃倒麦金尼飚中远距离三分...首球来看伦纳德劈扣追梦格林~一起来看今日精彩五佳球~
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
NBA季后赛西部决赛G4🙃格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
帅到原地爆炸 ～淡雅。
NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。
我发表了头条文章:《今年NBA球衣销量排行榜！字母哥已高居第二！库里跌下神坛》 O今年NBA球衣销量排行榜！字母哥已高居第二！库里跌下神坛
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
新秀字母哥横空出现封盖Kd这个冒真的太震撼了！
詹姆斯：自从有了湖人合同里的无限流量套餐，我随时都可以玩手机！So easy！
现在韦德老了大腿不够粗了：当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”，四处卖天赋的行为、NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿！你真的是个懦夫！骑士集齐三个状元一个四号秀后，又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后、这种行为让我恶心
库里真的是最被低估的超级巨星，毕竟能拥有他这样的身材还拥有这样的篮球技巧，再配上这几年的荣耀，颠覆了很多球员以及媒体的想象，或许他们无法接受，为什么这样一个小个子球员，改变了整个NBA的格局。但是我们就是总冠军，就是MVP。@库里中文网CURRY @金州勇士 @王小愚儿 @勇士说
NBA官宣勇士再遭3大漏判，不该打加时，但却更让钓鱼的火箭难堪ONBA官宣勇士再遭3大漏判，不该打加时，但却更让钓鱼的火箭难堪
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
【柯林斯大帽格林】今日最佳防守来自开拓者的扎克-柯林斯。他一路紧跟持球的格林，看准时机送上钉板大帽！
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
最新版本的NBA情侣头像！加油啊史蒂芬！三张詹韦你敢信_新浪图片  O最新版本的NBA情侣头像！加油啊史蒂芬！三张詹韦你敢信
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
肯定是八年抗詹更难，首先从时间上看就相对更久，其次老詹在的东部，八年里基本都是碾压模式，只有西部球队可以与之一战 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！[抱抱_旧]
NBA巨星最怕的力量是它！这把杀猪刀，任你再强也难逃！_新浪图片  ONBA巨星最怕的力量是它！这把杀猪刀，任你再强也难逃！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
我发现我真的很喜欢你哦！@NBA精彩视频 我要看詹姆斯
我不算老球迷，是从11年开始关注NBA，第一印象就是姚明，科比，现在我喜欢利指导他的那种拼劲，不服输的精神。 O老球迷们，你们现在都喜欢谁？
我觉得很开心，因为能被NBA选为贺岁形象，为大家送去新年祝福。 O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
爵士双塔合砍47+18，在内线为所欲为，爵士轻取鹈鹕成功复仇
如果不拼尽全力，你怎知没有奇迹！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
算求了垃圾NBA没有观赏价值了
09年开始看NBA，整整十年，变化真大
今年卡瓦伊在常规赛初露锋芒，在季后赛完全蜕变，在蜕变成一个真正的领袖，以前在马刺身边总有大哥挺身而出，上一战在膝盖受伤的情况罚球线起飞扣篮，之后捂着膝盖，马上回来防守，这样的小可爱，怎能不爱？今天加油了！！
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
这货脏的一逼  看NBA少数讨厌的人之一
人们会不会比较联盟东西部的强弱，因为过去俩赛季，都是西部球队给勇士带来的威胁大，所以我猜五年抗勇更难，毕竟抗詹的是东部球队，现在整个联盟都在抗勇。 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
库里拜佛一拜拜两个
昨天亚冠杯全红🔥🔥🔥起来看睡觉单也顺利收了，好满足🤙🤙🤙就看早上的NBA了
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
今年的NBA没有一场不拉的看完，这都怪某个视频不能看了。哼╯^╰……好在我们金州勇士进入总决赛，我们勇士连续4年得总冠军……🏆。再提前预祝我们今年还是总冠军吧[米奇比心]
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
最佳一阵新秀出炉。
很多人喷勇士比赛靠什么靠什么取胜，如果你看了完整的西决，你一定会说：靠的是必胜的信念和坚韧不拔的团队精神。3场15分逆转，不是想赢就能赢的。
NBA日记：新西决之王——库里四场狂砍146分历史第一人 ～神奇。
韦德9分！终于不用carry了！热火29分大胜篮网！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
等待比赛的时间是煎熬的那就来一波美图把天王山 天王山 冲冲冲！弄他！伦纳德快船
哈哈哈哈龙妈Emilia Clarke去现场观看NBA火箭与勇士的比赛，火箭吉祥物火箭熊，思绎，过看到龙妈当场下跪，官方还打出来龙妈在权游里的所有头衔，这也太可爱了吧！！看了好多遍
喜欢篮球，喜欢看，不会
时尚今年二月，前骑士后卫德隆蒂，这名昔日的天才球员，为什么会流落在街头徘徊，变成头发邋遢、胡子没理、整天拿着一个酒杯到处晃荡的流浪汉？他曾经是1600万美元薪资的前NBA球员，因为长期承受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁症，已经让人不能拥有   展开全文c
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
哈哈
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
林书豪——大量的牛奶和牛肉+好好睡觉林书豪在NBA的成功如此迅速，似乎人们都忘了他曾经是个不起眼的小个子。父母都不到1.70米，林书豪没有得天独厚的身材条件，高一时只有1.60米。坚持打篮球和科学营养的摄入，使林书豪的身高从1.60米蹿至1.91米。林家三兄弟从小都爱打篮球。林书豪在16岁高一的时   展开全文c
支持勇士
这个星期有时间一定补肝凯尔特人的比赛 好久没关注NBA感觉现在有点头疼
火箭队加油！
狗屎不过比CBA强
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
如今NBA打的如此激烈！让我想起了我的偶像，kobe Bryant    !@王小七Seven 🌹   女神早啊
今天字母哥加油
那时的NBA
雷霆绝杀我火已经花光所有运气。俏丽。
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
支持NBA,为你投票，
16年的LeBron和骑士，关切，大！必定永载NBA史册👍
看外国人的篮球。
哈哈
这才叫真正的滑翔扣篮啊！✈️
NBA5大因伤提前退役球星 撕裂之城双巨星最悲壮 波什最无奈
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
哈哈ha
加油吧，火箭队🚀
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
一直看好勇士
今天梦到在NBA的球场外遇到三个小混混，故意朝我身上扔篮球，我就把球扔回去，土、石头都扔过去...... 最后终于被猫叫醒了。
不知道该怎么说！算了不说了
许多人在第一次看NBA包括第一次看篮球时都会惊讶：“这些人实在是太高了”。当然，你会说：“他们都是一些天赋极佳的运动员。”但是，谁也不是一出生就长这么大，在他们的成长过程中，一定有一些小小的“秘诀”来帮助他们长高，下面就让我们去发掘他们长高的秘诀。想长高的小伙伴们要回去试一下喽！（   展开全文c
为努尔基奇祈祷！盘点NBA5大重伤归来球星 乔治利文斯顿最励志
如果联盟这样吹，思忆，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
NBA新科状元秀~~骑士新秀Anthony Bennett高中时期劲爆集锦，身体柔韧性很好啊！
民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！
吴彦祖今天42岁生日快乐：他是阳光帅气的典型代表，戏路宽广，能轻松驾驭各种角色。生活中的他低调内敛，珍爱家庭。吴彦祖一有时间都会去现场观看NBA比赛，是不折不扣的金州勇士对球迷狡明噶。代表作：魔兽、新警察故事、门徒、旺角黑夜、美少年之恋、窃听风云等。
NBA本赛季即将结束临近总决赛气氛紧张但总感觉不如以前精彩了…
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
哈哈哈
哈哈哈，这有人要笑死了有人管下吗？库里的安德玛眼也是骚的没谁了[笑而不語]
看了场NBA，还偶遇了uzi
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
他不是专业的篮球运动员，打球只是个娱乐爱好。问题在于，一个爱好而已就成为nba大使。这让很多人忍无可忍。因为没有资格和资历。没学会走路就开始飞。NBA是很多人的精神信仰。心里住着一个篮球梦。只有足够的资历的人才配得上代言，他不一定要会打篮球，但要足够尊重了解篮球这项运动。会一点表面功夫   展开全文c
玩的就是刺激！NBA中场附近超远三分绝杀大合集
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
多伦多猛龙，在上个赛季爆照了。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
【伦纳德马刺时期防守集锦】干净利落，连防守都能让人看得热血沸腾的男人
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
这世界恶臭直男真不少具体表现：贴吧虎扑NBA+深恶痛绝同性恋+公共场合高声辱骂蔡徐坤
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
小个子也有大能量！盘点NBA小个子公然挑战大个子球员时刻
姚明这梦幻脚步现在内线真的应该好好学学……
都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
飘逸！科比二女儿Gigi在比赛中转身过人上篮打进
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
科比走了过来，完成了罚球，这就是科比，这就是为什么那么多那么多那么多人爱他，每次看都很催泪啊
一个相当营养的训练视频，只要是针对控球手活和投篮的训练，相当营养！
威少这两个球好炸啊
科比的动作，一哥的表情，要被这个球笑死了…
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！[抱抱_旧]
整齐又顺眼，如果这是下赛季湖人的首发和替补阵容
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
想念當時現場的NBA~~~~
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
# NBA西部决赛勇士加时赛以119:117逆转战胜开拓者，以系列赛总比分4:0晋级NBA总决赛！库里拿下37分13个篮板11次助攻的三双成绩。在西部决赛四场比赛🀄️库里场均砍下36.5分8.3个篮板7.3次助攻；投篮命中率达到46.9%；三分61投26中命中率达到42.6%。杜兰特伤停后是库里以一己   展开全文c
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
业余爱好NBA（默默看了5.6年），本命湖人队～自老大退役后只关心湖人了。希望能堂堂正正的喊出湖人总冠军（莺歌以后也会默默关注都加油吧！）
虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。胆怯。火勇大战#
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为[Aloha]NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
北京卫视的档案节目播完了抗美援朝接着播美国医疗诈骗案，不知道过几天cctv会不会停止转播NBA总决赛，或者美国直接断播？
雄鹿才是真正的硬汉，连续输给雄鹿两场，字母哥威武！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
马刺在客场以105-91战胜森林狼，取得了开局客场13连胜，创造队史最佳客场开局。此役过后，马刺的开局客场13连胜成为了NBA历史上第狡明噶二长的客场连胜纪录，排在第一的是上赛季的金州勇士，他们在2015-16赛季创造了开局客场14连胜。
NBA后科比时代最像科比的球员，也是最喜欢的球员
不懂，这些大神厉害
不以鬼魅闻天下但求风骚惊世人，纳什的传球，真是骚到没边儿了！
NBA2K  今天什么运气？我想说！怎么能连抽两张贾巴尔！
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
明天准备不那么早到公司了，最近每天早到都会碰到领导独自一人正欢快的看NBA联赛，早到的我不得不硬着头皮打招呼，但是几乎每次他都听不到，还会很热心的和我聊比赛，但是我根本不感兴趣，也搭不上话，空气就凝固了，其实我不是高冷，只是不知道如何搭话
忘不了那段一起经历的岁月！恭喜恩师沃格尔成为湖人新主帅！
那个时代才是☞真·NBA时代！！
无兄弟不篮球，“让我兄弟难堪，我就你也难受”！！
都忘记查莫斯这一战进了这么多三分，詹姆斯最后时刻两个失误真的差点葬送了自己的第二个总冠军，还好命中一记关键三分。伦纳德两罚中一，给了阿伦最后致命一击的机会。可能是NBA史上最牛逼的三分了。
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
09年NBA也太爆炸了吧
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
打出血性，再次捍卫美丽主场
是的，我的NBA时代
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
那个时候高一，周末放假在家就看电视直播，准点守在电视前，生怕错过一点，上学的时候就看文字直播，一直跟进，然后每个月三本灌篮不落下，那会儿对于NBA的热情啊，现在找不回来了，西决这几场都是睡醒了瞄一眼，常规赛就没看过几场
疯狂! NBA2人获得新合同, 勇士火箭同迎喜讯, 湖人又有新目标O疯狂! NBA2人获得新合同, 勇士火箭同迎喜讯, 湖人又有新目标
没有人规定努力就会获胜失败是每个人的常态有时候，你可以庆幸这次失败不是你最关键的一次但也可能在最后一战你还是输了但或许这就是青春的遗憾就像樱木花道没追到晴子流川枫没打NBA湘南也最后没有夺冠
蔡徐坤篮球梗怎么了，那些自以为篮球打的好弟弟们也去NBA唱唱歌跳跳舞啊，你们再努力下看看有几个粉丝给你们投票让你们出道啊？？？一天天啥都不知道在那跟风的瞎逼逼，有Q用？？？
走步了
【中文字幕】伦纳德见到服役的哥哥动情落泪。6岁那年，伦纳德的父亲不幸去世，一家三口从此开始了艰苦的生活，哥哥就像父亲一样照顾着弟弟，哥哥服役前，兄弟二人从未分开过，当见到几年未见的哥哥，伦纳德忍不住流下眼泪
怀念当年的百花争鸣，这就是为什么现在我不看NBA的原因
现在的NBA 点开看几分钟就关了。每天就看看比分。内容实在是没有吸引我的地方。每天身边还有一群喜欢小学生的人死命的喷。
东契奇高光时刻混剪《Man Of The Year》！在这个大男孩身上，我们看到了未来无限的可能，他拥有着出色的篮球智商，和与生俱来的节奏感！新秀年比肩无数史诗名宿，让我们有足够的理由相信，他的明天会非常美妙！一起来回顾下他的新秀赛季吧！
这才是众神时代，这才是我喜欢的NBA
与市场要自由，经济要自由一样，技术也要有自由，不然技术就不能驱动经济，引领市场。NBA都知道放水养鱼，微软也知道让盗版Windows占领中国市场，从而打败金山，，，哎！这件事之前我也认为川普做得很好。
篮球真是一个美妙的东西！你给予他多少，他就会给你回复多少！希望在篮球的路上越走越远！球技越来越好！
CUBA虽然没有NBA的那种仪式感吧 但是在看的过程中如果能看到球技不错的大学生球员会有一种本土的自豪感 莫名其妙的参与感和对未来的自信感这是NBA给不了的我的一个学长说看NBA是视觉上的享受 像电影一样那我感觉CUBA就像是网络剧 更接地气更贴近文化但可惜的是CUBA还不是CBA 还没彻底打破年龄上的   展开全文c
NBA常规赛第22周十大劲爆扣篮 东契奇关键扣篮2+1小琼斯飞天空接
这就是我的NBA
比现在的NBA好看一万倍！
勇士加油！！！库里加油！！[米奇比心]！@StephenCurry NBA总冠军加油啊！*٩(๑´∀`๑)ง*三连冠！！！🏆
杜兰特就是安全套，戴着保安全，不戴爽翻天
恭喜勇士进入总决赛勇士不需要kd，是kd需要勇士而已
NBA着迷的不止篮球
北京时间5月21日，NBA西部决赛第四场继续进行，此前0-3落后的开拓者继续在主场面对勇士。在这场生死战中，开拓者展示了放手一搏的姿态，双枪和莱昂纳德上半场发挥出色合砍50分，库里半场以25分回应，上半场开拓者领先勇士4分。第三节开拓者双枪又合砍20分，三节95-87领先。末节，勇士抹平分差，双方战   展开全文c
现在NBA没以前好看了
