前一秒的Superman，后一秒的好爸爸！罗斯赛后跑去拥抱儿子，这一幕真的好暖
超级超级兴奋，这轮系列莫名的不紧张，直觉告诉我猛龙肯定笑到最后！相信小卡，也希望小卡健康快乐打球！
今晚 NBA 总决赛第一场，猛龙加油💪……
NBA 猛龙能赢大魔王 勇士嘛今年总冠军应该是近5年最多悬念的，金州勇士在KD缺阵下，将迎战连四场翻倒雄鹿的猛龙勇士终究是连五年闯进季后赛的超级强队，即使没有KD，并不代表勇士就失去竞争力了，应该说16年体系的勇士会让猛龙很头痛，风格完全与雄鹿不同。然而猛龙有主场优势，对方   展开全文c
勇士猛龙谁能赢得G1拿到一血？5月31日上午9点！！!NBA总决赛 在加拿大丰业银行球馆拉开大幕 勇士杜兰特缺席！！！水花兄弟是否还能反客为主！！！勇士加油！！！
发表了博文《NBA的商业宣传》NBA不是简单的世界最高水平的篮球比赛，他同时也是个成功的商业帝国，是一个综合体系，内容非常丰富，凡是你能想到的，人家都做的很好，也非常的专业化。比如NBA的宣传体系，在ONBA的商业宣传
为什么这么多NBA主教练那么喜欢詹姆斯呢？
致敬科比，科比让我们认识了篮球，认识了NBA！中国是科比第二个家！
前几天给渣渣过生日，聊天中感慨我们那个年代追的NBA球星都相继退役，然而用我弟弟的话说，我们是实实在在的伪球迷。的确，因为我们很多时候看的不是球赛，而是在追逐那些个一辈子为一件事在努力的人。在这群努力的人里面，许许多多有强大能力的球星总差那么点运气令人唏嘘。努力是最基本的，运气其实   展开全文c
保罗打了14场比赛就刷新了一个记录，打破NBA尘封记录成为第一人？
恭喜蔡徐坤当选首位NBA形象大使，首位中国明星参与其中，也是中国首位NBA新春贺岁大使，蔡徐坤!??
小艾是我接触NBA的领路人❤️
明天总决赛，猛龙加油！
这就尴尬了 ～积恋。
姚明当年如何统治NBA内线的？看完马上你就懂了！
明天最赞的事，不是发工资，也不是周五，而是NBA可算有比赛了
那些年的NBA球星们清一色的都是穿的匡威打球,别问为什么不穿耐克、阿迪,因为那时候根本就还不存在这两大巨头!一直到了80年代匡威依旧活跃在NBA球场.
我个人是希望猛龙首冠吧！但是结果还是个未知数……但我希望无论最后谁赢了，我希望不要丢掉对NBA的那份热情！ O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
明天上午NBA总决赛来袭，猛龙主场迎战勇士开启总冠军最后冲刺
NBA新赛季小前锋排行榜，杜兰特力压詹姆斯登顶！保罗乔治垫底！
上课偶尔睡觉 偶尔看NBA直播的同学 竟然会这么表达 感动了 看来我没白点名叫醒他
完美继承 可是我想看儿子打NBA 再加把劲
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！  Auther:Rj巴雷特barrett
祝中国🇨🇳篮球在新一任领人姚主席的代领下今后越来越好在NBA的舞台有更多的中国球员
明天终于可以看NBA finals了
明天早上九点的NBA比赛，我支持勇士队。勇士51%，猛龙49%，猛龙队有小卡呀，勇士队少了一个杜兰特，篮球打的可是团队合作，真不知道明天哪支球队会赢。拭目以待
明天勇士猛龙NBA总决赛，勇士加油
4am战队竞技的魅力就在于此，一念天堂，一念地狱！这个队伍永远能让你体会这种滋味。兄弟们，明天看NBA总决赛。纯球迷。非任何队迷。真实卡迷。
，干起来，今年应该挺刺激吧，我是第一次看勇士和猛龙打，我还算了解勇士，猛龙不清楚，期待莱昂纳德希望比赛精彩好看。就是干
感觉令人紧张程度堪比NBA了
NBA最佳阵容一阵赛季十佳球  哈登乔治绝杀领衔
明天NBA总决赛了，感觉突然多了好多猛龙球迷，是不是都希望看到不一样的大结局？
明天见！希望能再次见到17年西决g1的伦纳德，可惜了，没有渣渣的那一脚极有可能改变联盟后面的发展。硬刚勇士！猛龙加油！赢了稳赚，输了不亏。祝两队打出一轮精彩的总决赛！生吞活剥奥克兰！
被季后赛小卡的表现所征服！为了总冠军，猛龙加油！WE THE NORTH！
明天NBA总决赛开赛！
库里生涯至今对阵各队的场均得分一览表！其中对阵雄鹿的场均19.9分最低，对阵猛龙的场均28.6分最高！真的那么巧吗？
考验真球迷的时间来了！不看别人的留言，你能说出这些全明星的名字么？
奥尼尔: 3年内詹姆斯必将走下神坛，NBA能接人联盟第一人的仅三人！
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
勇士有约，我不误。十小时后见
秀出天际！韦伯快攻后手喂饼轻车熟路，这算哪门子内线球员
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
NBA2018-19赛季总决赛即将拉开帷幕，两支队伍跃跃欲试，虽然勇士在季后赛中磕磕绊绊，遭遇了伤病，可那也是比赛中的一部分，现在考辛斯和杜兰特都有伤在身，不知道总决赛第一场会不会上场，虽然考辛斯和杜兰特有伤在身，但是勇士其他人能及时的站出来接管比赛，又打出了之前的行云流水的配合，通过自身   展开全文c
【伦纳德G7集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来砍下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！#林书豪
勇士卫冕三连冠！！加油2019年NBA总决赛明天将正式打响。猛龙队史首次闯进总决赛，渴望为多伦多带来首座NBA总冠军奖杯，而勇士则希望在连续5年打入总决赛的同时实现3连冠。
杨指导遇见韦大爷……CBA打NBA……我“惜败”不丢人吧……
这几天充分get到加拿大对猛龙队的热情，我还以为只对Blue Jays，从电视到office人人都在说Toronto Raptors，当然打进NBA总决赛是很值得庆祝，不过连站票都炒到一千刀实在夸张，好吧我从来对篮球就没啥热情除了当年沉迷灌篮高手的时候，今天估计外面超级crazy大家注意安全是真的
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
伦纳德在比赛中再现单手持球，感受一下在小卡的巨掌面前，詹姆斯的脸变成巴掌脸，裁判的腰变成A4腰，篮球变mini
总决赛基本不用看，毕竟莱昂纳德不是詹姆斯，洛瑞在我心目中可能永远只是火箭的一个小替补难堪大用，再说肖华近几年一直想强推一个王朝，这已经不是以前的NBA了。 O网页链接
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
之前就说过，库班对诺维斯基的忠诚那是NBA历史上非常罕见的。火箭把哈登摆上货架才是NBA的常态。
欧文的满分突破助攻➕满分球品💯这一波操作疯狂打call👍
在你成为三分神射手之前我就已经是神射手了❗️西装革履也能超远三分👌
希望我勇能拿总冠军，从大一才看NBA,第一眼见你就甚欢喜我的萌神。
NBA生涯10周年啦，送自己一个礼物吧，明天加油！
蔡徐坤坤哥当上了NBA的新春大使，带领ikun们做了许许多多捐献篮球等体育器材的公益活动。我们不会因为世界的恶意而停下公益的脚步@蔡徐坤
毒奶一波。杜兰特伦纳德快船聚首。
是时候亮出我24年猛龙老球迷的身份了，遥想1995年的那个清晨，我在酒吧里第一次听闻猛龙加盟NBA的消息，从此就深深的爱上了这支球队，我用可乐把自己灌醉，因为我知道它迟早会打进总决赛的，最后让我们大声喊出那句久违的口号：猛龙总冠军！👏👏👏
管好他的粉丝(尤其是脑残粉，别让他们再到处喷别家爱豆了，连张国荣哥哥都不放过……)，不接他能力达不到的通告(比如NBA大使，比如那个李小龙风的电视剧角色……)，最后继续努力，提高自己的实力，只要有特别优秀的作品就值得被喜欢 O蔡徐坤如何才能走出舆论逆境？
失败方获得FMVP，NBA历史上的唯一，让人钦佩的伟大传奇O失败方获得FMVP，NBA历史上的唯一，让人钦佩的伟大传奇
老想着跟NBA还差点什么，那说明还是不行的 OCBA新logo上线，你觉得和NBA还差些什么？
我瓜35岁了希望还能在NBA打球明天考专四了我紧张的玩着手机
NBA季后赛是没有薪水的，球员为何打得更加卖力了？ONBA季后赛是没有薪水的，球员为何打得更加卖力了？
看周琦这表演，真没有必要去NBA去做板凳，网友：CBA在招手！
詹姆斯，一个不止只有身体的球员，手活也很好哦，看这传球
明天就是五月的最后一天了也是大家期待已经的篮球赛事猛龙和勇士一直都在为明天的做准备吧我们一起期待吧 九点的NBA
NBA收视率大幅下滑，媒体表示：不怪勇士五巨头，要怪就怪詹姆斯！
Day eight, book one, chapter seven! And 期待明天的NBA总决赛！猛龙加油！！！🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀！！！
我火这是要推到重建了吗？但愿能不负我登哥的巅峰，圆他也圆我一个总冠军梦！
明天我不想去上课了 因为我想看NBA 总决赛诶 不看不合理吧
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
特么的，小号中奖，大号吃灰，亏我还天天用微博看NBA转播 来吧，今晚
Leonard重回
18-19赛季总决赛明天就要来了，总决赛硝烟明天就要打响了，是勇士三连冠呢，还是猛龙历史性的第一冠呢。相信对于各个队伍来说都是无上的荣誉。莱昂纳多转会猛龙第一年，便带领队伍，奋战到总决赛，能力是真的恐怖，就目前这个成绩，猛龙足以用更好的阵容，足够的热情来留住卡哇伊，随着明天揭幕   展开全文c
期待一起出现在NBA球场的场景
起了想去看NBA总决赛
最近的球赛稍微有点多，欧联欧冠NBA总决赛，虽然都没有主队，但是让我袖手旁观恐怕也是无稽之谈。只能在保证计划完成的情况下，给自己放放假了。昨晚熬夜看了欧联决赛倒也还好，主要是多吃了那一顿鸡蛋夜宵比较要命，游泳计划看起来还要继续下去了。最近题做得比较无聊，给自己挖了一个新坑，数学基   展开全文c
唠嗑不愿来NBA当教练，a13d2却给女儿当教练当得那么认真，真的是把gigi当儿子培养了，要接班人
约老师成为自1978年以来，掘金第一位入选NBA最佳阵容一阵的球员。别忘了，这个二轮秀今年才24岁，而且他还没开始认真减肥呢~更重要的是，他8月来沈大战亚当斯、戈贝尔
明天nba总决赛第一场，看好续航能力强劲的猛龙干掉勇士！
强龙不压地头蛇，何况是猛龙~~~                  猛龙总冠军👏👏👏 @NBA  勇士
18/19赛季NBA总决赛明天打响，金州会拿下三连冠？还是小卡拿下fmvp？菠菜现在的赔率1.33-3.40  后者还是挺有戏的，至少阵容对位上不输，那就支持吧！
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
强龙不压地头蛇，何况是猛龙~~~  干他丫的！！！
詹姆斯一家。。。全都疯了
今年NBA总决赛就是这样的结局
猛龙队这种讲究，落半场打阵地战进攻，防守上也十分强调对抗的猛龙队，才是勇士队真正的对手，也是一支有资格在总决赛，跟勇士正面抗衡的球队！NBA NBA季后赛 勇士 猛龙
NBA勇士多伦多猛龙
回NBA打酱油仍被认可！莫泰自曝已获CBA球队报价 7月后做出决定O回NBA打酱油仍被认可！莫泰自曝已获CBA球队报价 7月后做出决定
明天 NBA总决赛就要开打了。而NBA又恢复到奈史密斯博士发明篮球之初的样子， 谁投篮牛逼，谁就赢球。 西蒙斯，字母歌包括以前的隆多都是篮球场上的全能战士，就是投篮差点意思，这个缺点被无限放大，关键时候，一群大汉站在篮下，一阵打铁，球队输球，徒呼奈何。
著名的教练波波维奇说过一句话，詹姆斯这个人除了伟大，真的是一无是处。詹姆斯退役后我就不看NBA了。
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
明天就是勇士时代终结的序幕！希望NBA可以恢复以前的样子，猛龙加油啊！
又是一年总决赛
明天就有NBA看咯~~~
猛哥，《NBA猛啊》是最好看的节目，没有之一。
阿伦绝命三分掩盖波什盖帽之光芒，邓肯更因盖帽无缘史上唯一四双O阿伦绝命三分掩盖波什盖帽之光芒，邓肯更因盖帽无缘史上唯一四双
多伦多开门红，为杜兰特归来做好台阶。
我正在看 NBA史上恶意犯规合集 拜纳姆铁肘废人鲍文直接踹脸  @腾讯视频 LNBA史上恶意犯规合集 拜纳姆铁肘废人鲍文直接飞踹
弹跳爆炸！1米78的职业扣将艾萨克轻松飞过NBA名宿格伦-莱斯
迫不及待看到你在NBA腾飞了
“大将军”的NBA职业生涯起始于勇士队，成名于奇才队，火力异常强大。拥有联盟最快捷的运球急停跳投，假动作逼真，弹速快 ，出手高且异常柔顺。极有威胁的三分射手，命中率偏低是因为出手选择太马虎。快攻战大师，上肢力量，爆发力，速度和敏捷性都是NBA第一流水准，腾空后身体平衡能力很强，不错的背   展开全文c
吃着外卖，想着明早的NBA总决赛
明日NBA本土投注量，上个礼拜最后一场黑了、上礼拜总体亏损一注，但是从季后赛一来上周是第一次亏损，这3个礼拜一来到目前为止净盈利10注左右，具体没有统计战绩可以查、一直关注的朋友应该知道，明日NBA，总决赛G1的开始本赛季也开始接近尾声喜欢篮球的朋友要抓住机会   展开全文c
明天就是，加油！豪哥，加油猛龙队。
说起汤神，大家一定对他的各项神纪录了如指掌。但NBA历史中还有更神的纪录，你知道哪些？用你扣篮的力气猛戳这里→ O网页链接 通过的答题考验，用你骨灰级球迷的身份赢走的球迷大礼，巨星签名球衣、中国赛门票及NBA定制装备等球迷专属大礼在等你！ ...展开全   展开全文c
又是好几天没写了，不行，不能荒废，所以ss又来了今天考了试，下下周还有一门，人生艰难代码还得调，还是要学习啊明天NBA总决赛开打，虽然我支持猛龙打掉勇士王朝，但是论实力还是勇士碾压啊，做一个中立的球迷吧最后还是要爱小可爱，感谢小可爱在我生病期间的关怀
期待明天的总决赛，感觉猛龙队今年会队史第一冠，士气大升+主场优势+防守强度+伦纳德！所以今年押宝猛龙一定总冠军，拜托赢啊，今年总是被打脸
明天，NBA总决赛就要开始了！ NBA
慢镜头欣赏东西决赛场上的美妙瞬间 强势书写NBA历史新篇章
我存过你的照片 你喜欢的歌我也有去听 你喜欢的海贼王NBA我也有去看 你喜欢的我都有去尝试 我远比表面更喜欢你
勇士加油！@金州勇士
先减速观察，放对手先跑两步，偷偷地躲在身后观察脚步，然后在起步上篮的瞬间，突然加速完成封盖！詹姆斯的生涯盖帽集锦是真好看真过瘾，基本都是追帽和劈头盖脸的血帽
明天NBA总决赛第一场，上班的人没法看。。哭泣。。
总决赛我支持
再送张NBA门票更棒了
相对于少了杜兰特和考辛斯的残阵勇士，阵容较完整的猛龙确实是更占优势的一方…… 总决赛开局两场，渣勇不被2比0我就能接受
@黄宇军不会扣篮 @微博篮球 @NBA  军哥，关注你快两年了，能不能送我们学生党一个篮球🏀啊啊 另外祝军哥的宝贝女黄霏倪生日快乐~
一心为了孩子！BRONNY JAMES最新比赛视频，老詹场边亲自督战，小詹姆斯的表现也是可圈可点，稳定的投篮，难道模板是KD？
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
Just browsing the news online, NBA is the most popular sports program in China. I just want to roll my eyes, Ping Pong should be ranked the 1st place instead of NBA in real life. They must make a terrible mistake.One thing I have to emphasize is that: a large number of audiences    展开全文c
我竟然想去了解一下NBA
两年前如果没有渣渣那一脚，小卡说不定还在马刺吧，酸了酸了，猛龙加油！！！
【锁定咪咕 为您带来最新资讯】这是一个成就传奇的舞台，在这里天赋和勤奋将决定命运，在这里明星球员将蜕变为超级巨星，在这里胜利者忘情庆祝因为他们会被历史永远铭记，现在勇士与猛龙将为大家带来一场新的巅峰对决！咪咕体育将全程为您带来NBA总决赛第一手新鲜资讯！     展开全文c
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
昨日足球4中3，计划单命中，状态良好。唯一没有命中的一场萨里的切尔西在欧联最后的决赛里保持住了更高的水准拿下决赛，可喜可贺！这几天比赛场次渐少，但发哥努力让准确率不会随着场次下降，今晚争取再次红单，带大家收米！NBA总决赛也将在明天打响，时隔多日的NBA单再次推出！争取总决赛G1开门红！   展开全文c
我擦，NBA都要总决赛啦
这是第一次看完NBA决赛，现在看起来还是依旧精彩，👑，下赛季fMVP，💪
踏实是NBA勇士给人的一种感受，不是NBA猛龙你们眼中的腼腆，往往最好的都是最乖的詹姆斯，伦纳德 ，杜兰特，汤普森，格林，慢慢地培养自己的爱好和兴趣，湖人，鹈鹕，马刺未尝不可的，哈登，C罗承认自己优秀吧
NBA Finals on the way!Us Against The World! Can't wait!
今天头好疼，干不完的活，好想去现场看一次NBA。
猛龙总冠军这是肯定的！4:0拿走总冠军戒指。你们不知道为什么～你们也不敢问为什么～
老感觉今年欧冠和各大联赛以及NBA都是在分蛋糕，真正的赢家只在各大俱乐部老板的推杯换盏之间。
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
NBA总决赛，法网。
好心酸，可能看一场少一场，愉快，能只能靠录像视频来怀恋青春，没有了韦德再好难找到看NBA的激情 保定 · 五四路街区
常规赛非比季后赛总决赛，力挺萌神！加油
一人一句话为猛龙G1加油，拿出咱们卡密的气势。此时我们都是北境大军！守护北境，新王当立
[再见我们的青春]NBA球星退役球衣仪式合集，这一刻仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊.....
总决赛明天早上开战，我希望猛龙队最后获胜，但是这轮比赛有着很多的不确定性因素，一切都看发挥。勇士队确实有很多优势，但是猛龙队首次征战总决赛的饥渴程度决不能忽略。总之，两支球队都有可能登顶。我们静静的看着王者登顶就够了。
NBA回忆杀！时间真快，一晃已是10年！
主持人：“我以为他们应该很友好的，但我听说他们在你酒店外喷垃圾话？”汤普森：“你知道吗，这是我听过最友好的垃圾话了，他们就像是在说‘祝你今天诸事不顺’，连咒骂或者其他更难听的都没有，所以我很感谢他们，感谢他们的尊重，感谢多伦多球迷。”  金州勇士
明天2019NBA总决赛开战了！期待猛龙获胜，卡哇依有好的发挥！加油！
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。快速。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
猛龙加油，小卡加油啊。
库里一战封神, 射爆篮球圣殿！从此开创NBA小球时代！
哈登后撤步引全联盟公愤？存在即是合理？他只不过是在摧毁NBA！
所有人都被考辛斯骗了！考辛斯受伤恢复神勇，NBA全联盟准备颤抖吧
NBA现役三大神技：詹皇的2分，库里的3分，哈登的1分！没有任何争议！
今天不加班，明天请了半天假看球，我对小卡也算是真爱了，要是你没有俩孩子，我可以勉强考虑你一下哈哈哈哈，希望猛龙能挺住啊，唉，主要勇士老是一家独大的话，整个NBA也没啥意思了啊
这天怎么一直是暗的，还起不起床了？NBA总决赛伦纳德勇士
犹豫了好久这个NBA联名短裤，终于还是下手了，勇士总冠军，库里加油💪
今天又看到这场戏，想到
明日NBA总决赛打响东西部决赛经历了六连红之后又经历了连黑明天必须红起来
今年的NBA东部决赛中，猛龙上演了历史性的大逆转，在落后15分的情况下，成功大逆转了21分，以4：2的大比分成功拿下赛点并紧急总决赛。而猛龙的表现可谓是令人刮目相看，在大比分0：2落后的情况下，还能连续扳回4局，更是实现了队史24年以来首次晋级总决赛，其实这样具有历史性的记录在NBA联盟中也是   展开全文c
我现在就坐等明早的NBA总决赛第一场了
不知道为什么这张照片一直看不腻@金州勇士
其实火箭没必要交易，只是没有打过勇士而已。现在阵容就很好的，险些将勇士拿下，已经很成功了！倒不如换个厉害的主教练
NBA猛啊
勇士雄起
科比之后觉得NBA离自己好遥远了
首战即将打响 it's your show time.Try to be the best you can be, come on !
第一支打入NBA总决赛的美国之外球队，已经成为NBA历史的辉煌一刻
这谁顶得住啊
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
这波恶搞。。过分了
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
【龙妈现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到现场，火箭熊厉害了！怎么没带卓耿过来啊 Dracarys
这才是真正热爱篮球的态度， “体育是在汇聚人，不是在分裂。”  包容与多元始终是体育精神的一部分@蔡徐坤
詹姆斯：高中的时候，科比是我偶像，那个时候他还是爆炸头。为了跟他一样，我也留过爆炸头。
没有了詹詹出山的赛程，我真的是点开NBA 比赛的欲望都没了看样子我们家老詹正在解锁其他技能了[米奇比心]
All my life , accidentally I really like you alone. @StephenCurry 库里
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
十年的NBA迷妹，现在完全波澜不惊懒得关注了。也许是詹詹养老模式开启，新鲜血液又没办法让人鸡血激情吧
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
从NBA实习到被夏令营拒收再到说即便初复试都过都会没有导师要再到遇到特别好特别好的学长很耐心的开导我现在担心的不应该是加试复试和实验啊现在最应该好好学专业课啊一点基础都没有落后别人好几个月你要加油啊刘晓彦最棒   展开全文c
科比真的是我NBA最喜欢的 没有之一
2019年1月至5月NBA球衣销量排名，看到第17名时看到那个名字。哈哈，退役这么多年球衣销量还能保持这个排名，真的很棒棒了呢。
最近看了太多当初的NBA
快点开始，我有点迫不及待了我不会偏向一对。我只想看看莱昂纳德怎么面对勇士我是想看勇士面对大手
层主意思应该是进不了NBA可惜吧其实男孩女孩都一样好。
中国人数千年来的处世之道以儒家的、【自上而下】的家族式模式为核心，也就是我们所说的“中国特色”。欢腾。国人近250年来的处世之道则遵循个人主义的、【自下而上】的民主观念，也就是好莱坞大片和NBA所树立的“美国英雄”。
冥冥中感觉到今年的NBA这部100多集连续剧，有专门为Stephen Curry量身打造的嫌疑。也许是联盟欠Stephen一个FMVP
为了看比赛，又请了假，迟早要把年假都挥霍在NBA上
今天发现了一件神奇的事情哈哈哈请各位湖蜜解释一下哈哈哈湖人 @湖人有理想 @湖人官网 @洛杉矶湖人吧 @球爹Big-Baller
《CBA出现新土豪！天价追逐超级外援比斯利，豪言再夺一次总冠军》天价追逐比斯利，大肆引进强援，筹建NBA级别的球馆，一切预示着四川就是CBA的新土豪，未来再一次夺得总冠军，并不是不可能。O网页链接
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
给送就是NBA2K全明星MVP，不给中就是守护全世界最好的坤坤
专治各种不服！詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和无情封盖，几个压哨绝杀堪称历史级别的个人表演！拖着重组的骑士依然能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！现在回看，依然浑身鸡皮疙瘩，这个男人太强了！
姚明到底有多伟大？是他让中国球迷认识了NBA，中国篮球的奠基人！
NBA最可能成传奇名宿的新秀！一人单场70分震惊全联盟
美国野球场，一男子跳起拿头撞篮筐，看着就脑壳疼这就是为什么我不扣篮
2018-19赛季的NBA总决赛将在明天正式开打了，但此时此刻我似乎对于这个总决赛，对于谁拿总冠军完全没有兴趣，今天早上到现在，满脑子都是他，他，他，没有他的总决赛，感觉好不习惯，从我看NBA开始，我的他就没缺席过这个最高舞台，这一次，竟然让我在没有他的情况下来看NBA决赛，好像到现在都没   展开全文c
隆多绝杀太精彩 詹姆斯喜拿职业生涯第77个三双 最棒的是湖人胜凯尔特人 詹姆斯本场砍下28分12板12助，表现出色！一起来回顾一下詹姆斯的精彩表现！
詹姆斯今日球鞋 有亮点恭喜詹姆斯
大家都买到票了吗?走了走了 见科比鸭
【詹姆斯、科比、乔丹33岁高光混剪】乔丹、科比、詹姆斯三代NBA的当家人物，在他们33岁时依然在球场上贡献着惊人的表现！他们可能不再像年轻时飞天遁地，但将自己的技术打磨得至臻化境！如今乔科已经功成身退，而老詹的传奇依然在继续！
首节比赛结束，湖人24比35落后雄鹿。布洛克8分，隆多4分2篮板3助攻，库兹马3分。
十二年前的今天，科比在与开拓者的比赛中狂砍65分！创下队史最高第四节得分！从这场比赛开始，他连续四战疯砍50+（65分，50分，60分，50分）且带队取胜！
杰夫格林：我能确认的是芬森的确踩我脚了，然后顺势做了那个动作，但我真不在乎。如果这样说大家都开心的话，那就是他晃了我吧 via@湖人翻译官
【郎佐-鲍尔18-19赛季高光集锦】球哥伤停之后，湖人的外线防守捉襟见肘。希望球哥能早日康复，帮助湖人冲击季后赛！
沃顿说今天只有八名球员参加了训练，除了受伤的几名球员，哈特、隆多和詹姆斯今天也休息
对彪三分 昔日队友今日对手，莺歌顶弧接球迎着兰豆投进三分！回头兰德尔埋伏左侧Answer
库兹马：“努力无懈可击！”今天还有技巧挑战赛，加油再拿一座奖杯回来！
据记者Jackie MacMullan：欧文曾十分确信，并且曾一直确信。现在也许不信了，现在他非常明朗。詹姆斯曾希望他走，詹姆斯想让他被交易。欧文离开时是这么想的。但是事实上，是欧文当时认为詹姆斯想让他离开，现在詹姆斯否认了这一点。
明天终于有NBA看了…
#NBA總決賽 既想見證勇士王朝的誕生 又希望速龍成為新科冠軍
勇士冲击三连冠的最后一个系列赛来了！猛龙历史第一次总决赛来了！！   NBA
3年里看得太多的抗勇失败，越是期待越是希望，渐渐地向实力和现实面前妥协，不抱奇迹和希望了。勇士赶紧3连冠大结局吧，md
剧情是这样的： 首先第一场，双方比较慢热，但是在主场的猛龙在球迷的欢呼声中首先 打出高潮，打停勇士，库里在卡哇伊和铁林的防守中消耗很大手欠佳；克 莱此时挺身而出，连续三关键三分紧紧咬住比分；下半场，库里手感归来 一波波流打停猛龙，末节双方进入白热化，巨星闪耀   展开全文c
明天NBA 决赛了，希望勇士继续连胜
08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，过掉科比突破梦之队强势上篮命中，可以说是他职业生涯的最佳进球了…
感觉NBA真的很帅
作为美国四大职业体育联盟之一，NBA培养出了众多体育明星。作为世界上水平最高的体育赛事，NBA收获了大批来自世界各地的球迷。一场振奋人心的篮球比赛让引起无数球迷为之尖叫，2019NBA中国赛上海站也必将为我们带来一场完美的篮球盛宴!#O网页链接
土嗨一波不知道大哥能不能喜欢
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
这谁顶得住啊
NBA哈登
NBA球员胆子也太大了吧
金州饭王，明天加油＾０＾~库里
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
与其今天晚上的哥斯拉2首映，还不如期待明天的NBA总决赛，勇士大战猛龙比赛，在没有杜兰特考辛斯能否抵挡莱昂纳德的进攻，O明天8点不见不散 ，下完班回家睡几个小时。起来看比赛
18-19赛季NBA总决赛明天正式开打，这里有你需要的装X指南！湖人绿军一起承包了这片鱼塘12年！詹姆斯总决赛胜率只有36%？！史上最惨的是那个连续两次抱大腿失败的可怜虫……等一下，原来NBA总决赛还改过名？你想知道的NBA总决赛，这里全都有！篮球
NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
今年的NBA由于詹姆斯带领的湖人未能进入季后赛，也一改大家十几年的习惯，今年的NBA总决赛詹姆斯不再是主角了。勇士杀出重围进入总决赛大都在大家的意料之中，但是猛龙队史第一次杀入总决赛多少有些意想不到。猛龙在0：2落后雄鹿队的情况下，直追4场翻盘，4：2多得东部冠军，杀入总决赛，这一度让整个   展开全文c
小卡和库里分别占领了季后赛真实命中率前二，明天又要在总决赛相遇了！
打卡完成！期待明儿NBA总决赛
NBA总决赛当然是支持猛龙了～～～
其实我也是支持猛龙！不过与其说支持猛龙还不如说支持   小卡！ ！明儿9点！总决赛第一场@NBA
不爱训练也成为NBA巨星？拥有肉眼可见的天赋，网友：不可思议O不爱训练也成为NBA巨星？拥有肉眼可见的天赋，网友：不可思议
NBA中身体缺陷最大的球员：韦德失去半月板，库里近视成神射手ONBA中身体缺陷最大的球员：韦德失去半月板，库里近视成神射手
NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
明天，NBA决赛就将开战，期待两队都有好的发挥，打出精彩的比赛！当然，更希望看到的结果是，猛龙能够夺得冠军！但这绝非易事！
：这尼玛也犯规～这是一个干干净净的好帽啊五大囧
猛龙首闯总冠军赛面对勇士做好跑全场觉悟 东区决赛从0比2落后，到连赢4场晋级，美国职篮NBA暴龙用了最不可思议的方式，拿下队史首张总冠军入场券，如今他们将面对连续5季挺进决赛的勇士，球员做好全场跑好跑满   展开全文c
连打5年总冠军赛首次无LeBron James      Curry：有点奇怪过去4个球季都和LeBron James领军的球队争夺总冠军，今年对手终于不是James了，勇士一哥 Curry坦言有些「怪怪的」，同时也是勇士首度在总冠军赛没有主   展开全文c
NBA总决赛经典时刻，乔丹换手上篮，詹姆斯世纪追帽伊戈达拉ONBA总决赛经典时刻，乔丹换手上篮，詹姆斯世纪追帽伊戈达拉
160秒后86秒，邵婷进军WNBA未能达到预期，3投0中至今得分为0O160秒后86秒，邵婷进军WNBA未能达到预期，3投0中至今得分为0
NBA球星退役球衣仪式合集，思越，一刻仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
显然的是，五年抗勇和八年抗詹都不是一件容易的事情。如果非要在这两件事情上，争一个难度系数，估计很多人会选择前者。詹姆斯在东部的那8年时间，确实是所向披靡，但那8年时间，詹姆斯在骑士和热火一共只拿到了3座总冠军。因为在总决赛中，失利次数太多，詹姆斯还时常会被网友们调侃。    展开全文c
【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
库里  在2019 NBA季后赛 精采好球瞬间！NBA 史蒂芬库里
我能接受一个男的沉迷LOL，但绝对接受不了他沉迷NBA
可能为了脚步更快点，防对方三分，但篮板丢了，可惜啊O12 - 13赛季NBA总决赛第六场最后波波维奇防守端换下邓肯的原因是什么？
接下来几天小刀会好好研究一下NBA的总决赛，并把自己的心得分享给大家，  NBA总决赛G1场 期待已经的NBA总决赛终于要开始了，猛龙的晋级让很多感觉到意外，不过单纯的从欣赏比赛的角度来看，猛龙后几场比赛确实打的相当精彩。  第一场比赛由猛龙坐镇主场迎战勇士，猛龙在东部决赛中虽然开   展开全文c
L勇士火箭三分大乱斗，NBA版复联槽点满满！  更多精彩，尽在优酷视频！勇士火箭三分大乱斗，NBA版复联槽点满满！
有幸见证他们在NBA的点点滴滴
詹姆斯说自己对蜡烛很有喜爱NBA   詹姆斯      湖人队的詹姆斯被采访时透露自己对蜡烛的喜爱。每一次出去旅游的时候都会在自己的房间点上一跟蜡烛，我很喜欢蜡烛，其实是被我的妻子影响的，跟宇宙也有很大的关系。我也很喜欢蜡烛的味道。有时候有些酒店房间   展开全文c
1.NBA 自由女神 特朗普 2.“万恶的资本主义国家”俨然觉得自己是“世界警察” 3.一般吧 30多了的基层办事员
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
明天NBA总决赛就要开战了，期待猛龙过江
勇士总冠军
不知不觉就过去5年了！5年前，师弟在比赛中对詹姆斯吹气，那一幕也成为经典。而在同年的ESPY颁奖礼上！师弟复刻了那一动作，在Drake的调侃和鼓动下，师弟和Drake一起对泡椒完成了吹气！这一环节被称为师弟吹气秀！不过师弟和泡椒都害羞了！
到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
国外网友模仿昨日的库里
篮球等待NBA总决赛开打，预测勇士赢，但又喜欢伦纳德!矛盾!
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
小凡以前是校篮球队的啦，以前篮球队队队友都说他是核心，还拿过NBA少年赛华南区冠军嘞 第一梦想是职业篮球🏀 可惜现在因为之前拍戏连续高强度吊威亚4个月 严重腰伤
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
儿童节是最让人开心节日， 特别是还撞上了周六！简直666！更不要说这两天的安排，明天NBA总决赛第一场，六月2日，欧冠决赛，这是什么神仙安排，太爽了！你想不想，想孩子一样怀揣梦想呢？用你的眼光，借着好机会壹定发财？我们的活动即将开始哦！一个字“送”两个字：很多！
詹姆斯十年前看NBA第一年，也是小皇帝第一次获得MVP，在季后赛，前两轮分别横扫活塞、老鹰，但东决碰上霍华德，特科格鲁，刘易斯，尼尔森，皮特鲁斯的魔术，无奈队友不给力，虽有压哨三分绝杀，但仍未能挺近总决赛。第二年卷土重来，蝉联MVP，但右肘带伤作战，鲨皇组合这个响亮的名号也没能迈   展开全文c
酸了酸了，收入最低的NBA联盟球员，在美国能过上什么样的生活？我们都知道NBA联盟是世界篮球最高的一个舞台，而NBA这个联盟也是推广程度以及市场化最优秀的联盟之一，所以说能够在NBA联盟当中生存，简直就是天之骄子，当然众多的超级巨星都是赚得盆满钵满，NBA是一个非常巨大的金字塔，在最底层的他们   展开全文c
NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
076-明天NBA总决赛开打，既不想勇士继续夺冠，让勇士王朝就此崩塌，又不想猛龙夺冠，让小卡小人得意，从来没有这么纠结过的NBA总决
我觉得我儿子有NBA的天赋
湖人打凯子肯定是历史前3的总决赛，毕竟是48分钟的肉搏战啊。第一年看NBA，蜗壳牛逼🐮
不打NBA也不愿回勇士！库里杜兰特苦心劝说无果，科尔爱徒引公愤！
明天NBA总决赛第一场，加油勇士，加油库里。三连冠。
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
勇士加油(ง •̀_•́)งNBA2019总决赛冲呀！
这谁顶得住啊
这谁顶得住啊
【猛龙赛季十大瞬间：伦纳德半决赛绝杀76人】载入史册！东部半决赛猛龙主场迎战76人，抢七大战杀至最后时刻，伦纳德高难度飘移后仰出手，球在篮筐颠了四下后冷血弹进，压哨绝杀76人杀进东部决赛！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
林书豪希望退役前在CBA打一年，干燥，望这次猛龙能得个NBA冠军
我预测勇士4比0猛龙，哈哈哈，勇士总冠军！！！！ O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
猛哥送大奖门票必须要眷顾我呀~带上心爱的她一起去现场看NBA中国赛~太猛了【猛龙加油；小卡加油】@小轩窗下听雨声  @-没-有-边-
2019年NBA季后赛中最佳战斗和最激烈的时刻，看了小博主热血沸腾NBA
娇羞科[笑而不語]，话说狼王对科比还是挺照顾的，同样都是高中生进NBA，估计当时科比还请教加内特了，而且当时狼王也有机会来湖人的
记得这一幕嘛？哈登这一脚直接命中詹姆斯要害，被吹罚一级恶意犯规。隔着屏幕都感觉疼
NBA转眼就到总决赛了我支持猛龙队。
网易云音乐竟然有NBA歌单，不用挨个儿找了
湖人与骑士的比赛创下NBA常规赛收视率纪录，詹皇不愧为联盟第一人
我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】勇士加油！库里加油！我想中奖！
白人模仿帝灵魂模仿勇士众将赛前状态你别说，还真像那么回事
NBA2018-19赛季总决赛，北京时间明天（5月31日）上午9:00开打。我希望猛龙在今年的总决赛系列赛中最终能战胜勇士夺得总冠军，希望伦纳德赢，希望洛瑞赢，我预祝他们成功夺冠！
恭喜詹皇荣获 "最佳NBA球员" 奖，NBA联盟第一天果然不是自封的！
库里惹事！美国总统亲自发声痛斥库里，勇士队和NBA联盟陷入尴尬！
唠嗑不愿来NBA当教练，却给女儿当教练当得那么认真，真的是把gigi当儿子培养了，要接a13d2班人
太囧了
NBA有一句话：永远不要低估了一颗冠军的心。无数次挫败之后，如果你依然可以拾起碎裂的尊严，裹上带血的纱布，召集队友重新上场挑战。只有一个原因：你胸膛里跳动的，是一颗自我期望是冠军的心，那是永远不会熄灭的引擎。
期待！
明日就进入总决赛啦 勇士们 祝你们旗开得胜 勇夺4连冠！！！
高中时期的阿龙戈登究竟有多无解？这位曾经全美的篮球先生，力压威金斯成为当年麦当劳大赛mvp的男人！暴扣、脚步、进入对方禁区似乎就没人能够阻挡
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
国外小哥模仿勇士球员打球的情景最后的KD真的太骚了
NBA2K  可以梭哈！利用浓眉吸引小卡或者欧文
网络暴力真是可怕！蔡徐坤只是一个NBA赛事球迷，一个热爱篮球的孩子，是NBA新春贺岁大使，并不是NBA形象代言人，他为什么要遭受如此不公平的对待呢？难道每一个球迷都必须要有NBA球员的水平吗？愿坤坤不惧流言，砥砺前行，流年光掷，未来可期！
哇偶NBA总决赛，我一定要看，肯定特别厉害的高人
完了完了！詹姆斯一家好像疯了… ～能够。
打篮球的男孩子真的巨温柔了🙈🙈字母哥真暖喜欢的人真的都很暖啊字母哥阿德托昆博
NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
【卡哇伊绝杀！】全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～发慌。
【NBA版复仇者联盟】美媒恶搞库里，杜兰特，汤普森，格林倾情演绎复仇者联盟，哈哈哈，太搞笑了特别是格林演绎的绿巨人那一声大叫
经典回顾！2009年东部决赛魔术对阵骑士第六场，霍华德的原声攻防混剪，全场21中14，拿下40分14篮板，内线各种虐瓦莱乔和大Z，带领魔术成功淘汰骑士，挺进总决赛！感受下当时的巅峰魔兽是怎么打球的，想想那时候的霍华德，双音，不过才23岁而已！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
好想去现场感觉一下NBA
真的不能让老詹呆家里啊！一家都被带疯了L微观篮球的微博视频
超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。欣喜。球大历史的微博视频
当然是塔克了~~~。。。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
经典回顾！2010年总决赛黄绿抢七大战，历史上最好看的抢七之一！3小时18分钟无剪辑版，笑语，括了开头宣传、所有暂停和赛后的颁奖仪式！这个视频绝对值得收藏！
有点真实！美媒公布全美大部分州都支持猛龙…虎扑JR制作了下面这个龙珠剧本…  ～禁止。
刚和老板干了一架，30天会员也可以用 NBA2019 了，NBA 打 4 场到 9 号，打 7 场到 18 号，如果只看 NBA，30天够了。O网页链接
NBA总决赛勇士势在必得
我就是个学NBA的，毛衣战暂时不影响我看球，我很感恩
当年特朗普说的“Locker-room talk”被一大堆NBA球员狂喷。。。
詹姆斯登陆NBA的时候正值活塞的巅峰期，而普林斯作为联盟最出色的防守型小前锋之一给予“皇帝”的打击更甚。两人在常规赛当中的对位多达30场之多，詹姆斯场均却只有24.0分6.5篮板6.3助攻，命中率只有43.9%而已，可见普林斯的存在给“皇帝”造成的影响。
明天NBA总决赛就要开打了，最喜欢的俩巨星玩各自带领自己的球队冲击总冠军，无论最终是大萌神带领勇士卫冕成功还是小卡带领猛龙创造历史赢得首个总冠军，无论结果如何，你们都是最棒的，加油🏀🏀🏀
NBA猛啊，总决赛猛啊！
@又不打NBA
三年前今天，西部决赛勇士面对雷霆G6，汤普森全场11记三分砍下41分原声混剪！顶人扔，刺探步扔，快攻扔，欣喜，差直接Logo处扔了！一个比一个假！汤普森这11个三分最疯狂的地方在于，没有一个是在领先的情况下进的！一场可能改变了NBA格局的比赛！
三人包夹大空位！科比女儿这波转身、破包夹、后撤步、运球什么水平？确认过脚步，慈祥，科比的女儿没错了！
ESPN官方晒图，一次，些没有夺冠的二人组里，你觉得哪一个最可惜？
NBA东西部决赛十佳扣篮
晚饭吃饱一点🍶🥢🍾🍯晚上睡好一点明天起来给我们的金州恶霸门加油⛽️Go warriors Go Stephen Curry@StephenCurry 库里金州勇士NBA
【NBA季后赛至今精彩镜头】利拉德嗜血三分绝杀雷霆、伦纳德颠球绝杀76人、库里迎着塔克命中关键三分……季后赛至今精彩镜头全收录，球球震撼不容错过！！！
NBA猛牛逼，詹姆斯牛逼……
@NBA  1996年的今天，“篮球之神”迈克尔-乔丹在东决第四战中23投16中砍下45分，带领芝加哥公牛横扫由奥尼尔和“便士”哈达威领衔的奥兰多魔术，向公牛王朝的第二个三连冠迈出一大步！强者恒强，在他宣布退役后回归的第一个完整赛季，常规赛就带队打出72胜！季后赛的迈克尔-乔丹，更是NBA历史上最恐怖   展开全文c
如果是男孩就可以看科比后人打NBA了 不是说女孩不好 但是我真没看过WNBA 这方面感觉有点可惜
【See you again！煽情MV重温韦德传奇生涯】16年前，一个来自芝加哥的穷孩子在南海岸开启了NBA生涯；16年后，传奇的他已经告别了他热爱的篮球舞台！这段旅程看似很长，但闪电侠的真是太快了，一步就过掉我们的整个青春…
在科比面前，小伙子懵了
保罗威少来到詹姆斯家做客，老汉叼起了雪茄
保罗在NBA赚了多少钱？强如姚明麦迪, 加起来都不如保罗一人！
萨尔蒙斯一步过大宝贝，面对帕金斯强硬上篮造2+1，罗斯都不敢这么玩！
勇士不止有库里的三分，还有NBA著名高炮台射手汤普森，何愁无冠？
这场比赛莱昂纳德无疑成为了比赛的英雄！韦德也在社交媒体上发表感言：感谢篮球之神为我们带来今天的两场抢七大战！詹姆斯也在社交媒体上发表感言：体育竞技里最棒的两个字！！！我一次又一次的说过！抢七！
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
最萌身高差 NBA吐槽大会  科比姚明同框  ～方位。
JA莫兰特Morant 未来的野兽JA莫兰特Morant
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
长话短说，今年两队都打的不错，特别是猛龙，猛龙与勇士真的可以扳一扳，但是从综合来看，个人觉得勇士胜数大些，比赛会在4-2。但我还是一直会支持猛龙的，因为我相信他们 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
【乔丹带病砍38分拿下总决天王山】赛前乔丹急性肠胃炎，上吐下泻，严重脱水，相信大家都知道这种病是什么感觉。而这样一场关键的比赛不容有失，乔丹坚持上场，出场44分钟砍下38分，带领球队获得胜利。相信资深一点的球迷一定记得，比赛结束后乔丹瘫倒在皮蓬的怀里的画面，那场景   展开全文c
这弹跳能力，简直不是地球人
明天我傻库就要上战场了今天稍稍练一下就好了～好好休息上周跑遍了庄里都没有买到我库的球衣
纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
本赛季巨星后卫在鲍尔防守下的数据，命中率惨不忍睹
几乎全美都在支持多伦多猛龙！北美沦陷，勇士与全世界为敌！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
天赋之间的比拼！
说真的，现在勇士队让NBA没那么好看了，我也不希望勇士赢，虽然改变不了这个事实，但是大家应该都不希望看到某个队为所欲为，不用那么拼，也可以取胜
垃圾话：体育赛事上尤为突出，可以使对手心态发生改变，以达到影响其竞技状态的目的。并不只是脏话，越有水平的垃圾话，就越像一种搞笑并带有讽刺的语言。比较著名的垃圾话有拉里伯德在NBA三分球大赛中说出的“你们是来争第二名的吗？”，还有像佩顿这种“我过你就像过清晨的马路”非常有文采的垃   展开全文c
如果湖人今年夏天一无所获，却用自己的年轻生力军去换保罗，那从此不看NBA了。恕吾才疏学浅，知之甚浅。
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
NBA猛呀！
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
NBA猛啊
NBA猛啊...猛啊
期待瓜哥下赛季重回NBA！
总决赛加油 还是希望你能拿下一个FMVP 这样才圆满  老公冲呀
要去看詹姆斯，现场看NBA曾是很长一段时间奋斗的动力。I can make it ！
[得意地笑]愚人节还没到就可以恶搞了，NBA各种恶搞解手小拼图 ，你📔值得拥有。
詹姆斯将轮休本赛季剩余常规赛所有比赛！但将前往布鲁克林现场观看韦德职业生涯常规赛谢幕战～像极了爱情詹姆斯韦德
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
无所不能的人实在是一无所能，无所不专的专家实在是一无所专。
至高无上的赞美！快艇总教练瑞佛斯：没人比Leonard更像Michael JordanKawhi Leonard只手带领猛龙杀进队史首度总冠军赛的英雄表现，让他顿时成为联盟的当红炸子鸡，快艇队总教练Doc Rivers近期在节目上谈论到Leonard时，更是将他和相提并论，Rivers说道：「Leonard是我们看过最   展开全文c
中国男篮以前的荣辱都已成为过去，现阶段男篮小伙子们只要专注打好即将到来的世界杯就好了，目标拿到亚洲最佳，获得东京奥运会资格！希望周琦有一个好的表现，重回NBA！郭昊文带领U19在死亡之组取得突破！加油💪
2018-2019赛季最疯狂的时刻！
听说火箭🚀要迎来巨变，心里不免有些失落，自从姚明进去NBA就开始关注火箭队，一晃都十多年了。上个赛季保罗加入后，我觉得是最接近总决赛的一次（94、95除外），没想到保罗西决受。这个赛季火箭过多的依赖哈登，导致季后赛又没能走下去。新老板的到来，有新的想法也是无可厚非的，莫雷面临夺冠和薪   展开全文c
怎么我最讨厌NBA，从来不看！
莱昂纳德有多强？看看当詹姆斯看到小卡被替换上场之后的表情就知道了。那一年，小卡只有21岁。
咱们gigi这个后撤步三分球太秀了！谁说女子不如男的
七年了，总决赛一直都是这三个人的表演。
盲猜会有抢七能多卖一场就多卖一场的票，至少要把猛龙主场的票卖完吧，少卖一场不知道要损失多少钱 毕竟商业联盟不过4:1 4:2的可能也是有的猛龙夺冠的概率有点小不过还是希望猛龙能赢 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
詹姆斯16年职业生涯最被忽视的一项技术！别忘了他刚进NBA时是PG_新浪图片  O詹姆斯16年职业生涯最被忽视的一项技术！别忘了他刚进NBA时是PG
北京时间5月30日，NBA总决赛将在明天打响，勇士进行了全队训练，在库里的带领下训练气氛十分的欢脱。  O勇士总决赛前轻松训练！库里花式搞怪 科尔亲自上阵秀投篮
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
真正的超巨舞台！细数NBA总决赛中带病Carry的超巨_新浪图片  O真正的超巨舞台！细数NBA总决赛中带病Carry的超巨
今天约基奇被驱逐时魔兽的反应…真的令人动容这么多年联盟已经不是那个联盟～但他依然还是球场上的那座指路明灯五大囧
NBA历史上个人工资过三亿美元仅三人，乔丹无缘上榜，詹皇稳坐首席!
高考那年是热火三巨头第一年，逃课看NBA季后赛，当时还是第一轮打罗斯的公牛，然后少数名族多加5分也没有回学校办理，然后高考得了453分，那年三本分数线455，不过我不后悔我的青春
跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
他想要更好，莫雷上任后火箭队常规赛取得596胜372负，胜率62.4%2018/19赛季，火箭遗憾折戟二轮。随后总经理达雷尔-莫雷再次从上到下进行大刀阔斧的换血行动，火箭的教练组正在重组，而根据NBA权威记者WOJ报道：莫雷己将火箭的现有阵容与未来选秀权加入到夏天交易计划中，火箭重建迫在眉睫。据统计   展开全文c
慈世平:生涯最后悔就是肘击哈登 没控制住"犯病"　　慈世平是NBA很早就承认自己患有心理疾病的球星之一，在湖人夺冠时，他就心情激动地感谢了自己的心理医生，也从不掩饰自己在寻求心理治疗。　　最近，慈世平在接受采访时谈到了他球员生涯的最大遗憾，多少令人出乎意料的是，那竟然跟詹姆斯-哈登有   展开全文c
林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
在即将到来的NBA总决赛之旅中，由于这次杜兰特可能缺席大部分比赛，库里迎来了他拿到生涯首座 FMVP 的好机会，这对他和粉丝们来说都是非常值得期待的。而除了比赛之外，库里和 UA 推出的全新 Curry 6 “Thank You” 也同样令人期待。这款全新的配色是为了致敬奥克兰而推出的，感谢奥克兰市民对于库里   展开全文c
NBA总决我是看好勇士，格林关键时候对莱昂纳德出手就办。
比分最多4比2吧，勇士淘汰猛龙拿到3连冠，毕竟勇士对于总决赛的地板再熟悉不过了，相较于第一次进入总决赛的猛龙来说，勇士会打的很放松，且不说双方球队各有损伤，勇士的杜兰特，考辛斯出战成疑，猛龙的小卡也受肌腱炎困扰，但即使如此，勇士还拥有行云流水的配合，拥有水花   展开全文c
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
爵士吉祥物与火箭球迷玩大了发生冲突～保安拦都拦不住客场看球这待遇论恶搞只怕火箭熊…你得帮铁汁把场子找回来啊五大囧
明天NBA总决赛第一场，卡哇伊.莱纳德(ง •̀_•́)ง加油，猛龙努力。
猛啊湖人总冠军？
@腾讯视频  帅卡，加油！ L《NBA故事汇》第25期：NBA中“最像乔丹”的球员
林书豪你是我们美国人的骄傲，以你在NBA的成就根本不用去中国和那些国足臭豆腐打，他们根本没有NBA水平
篮球虐我千百遍        我待篮球如初恋 🏀
哈登保罗库里欧文领衔！NBA18-19赛季官方50大过人集锦
就问你能顶得住吗？蹦床还有这个功能？男教练是亲了两口女孩子屁股吗？
蔡徐坤是男人嘛？这怎么比太监还娘  太娘了  还他妈NBA大使    不男不女的阴阳人
“季后赛的屋檐～我们碰到了～擦又弹回来了这次真的掉地上了”等夏天魔术师一波魔术手操作吧五大囧
【猛龙赛季十大瞬间：伦纳德4.2秒准绝杀】在猛龙主场迎战篮网的比赛中，最后一分钟主队依然落后，凭借丹尼-格林的三分猛龙追平比分，最后4.2秒，伦纳德中距离跳投打板命中，准绝杀对手！
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
不知道看勇士球多的盆友有这个感觉没有，库克在队里感觉混的可好了，首发下场和他的庆祝动作每次都一长串儿，西部冠军定照也是他捧杯🙊库里
詹姆斯：又是骚气满满的一天呢詹姆斯五大囧
The Warriors, Don't get comfortable ! NBA总决赛 库里 伦纳德
运球鬼才汤普森
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
【猛龙赛季十大瞬间：西亚卡姆生涯新高44分】在猛龙主场击败奇才的比赛中，西亚卡姆25投15中，三分球5投4中，砍下生涯最高的44分。总决赛中，期待他继续带来强势表现
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这就是姚明能让小乔丹看了会沉默，奥尼尔见了会流泪的原因瞧手腕这么一抖啊，眼泪哗哗流是怎么回事五大囧
球哥不管视野防守传球都是顶级的
伦纳德给范乔丹让座，范乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉
对于NBA的感情，完全是继承我爸
带着心爱的人去看NBA中国赛
NBA 人生若只如初见库里新秀赛季三分集锦！那个赛季小学生一共命中了166记三分！
NBA季后赛 勇士这是要与全美为敌的节奏啊！明日9:00G1会拿下北境吗？
还差199分！伦纳德有望再创一“神迹”，詹皇，杜兰特都没能做到根据BOB体育05月30号报道        距离NBA总决赛开打还有2天的时间。而在今天勇士也已经飞往了多伦多，虽说杜兰特能不能出战G2还不确定，但是杜兰特依旧随队出发，随时做好上场的准备。不过相当于勇士而言，大家似乎更关心猛龙能不能在   展开全文c
没有杜兰特的勇士照样可以赢，有杜兰特的勇士不会输
无意中翻到的，真的是心酸，龙王走啦，波什球衣退役 龙王这最后的怒吼，吼出了多少五味杂陈，吼过了多少年少轻狂，NBA迈阿密热火队。
莫雷真不愧是联盟首屈一指的交易大师，这是要全场清仓的节奏吗？
皇阿玛遇刺？哈哈哈哈，卡姆训练时不小心用球砸到格林，随后趴在地上狂笑，多伦多恶霸实锤喏
每个成功的背后都不是偶然，努力奋斗吧，骚年！
NBA一年级新生训练中对喷科比,公然嘲笑科比你连大学都没上过
玩过pc版2k之后，才发现手机版2k确实不如pc版丰富，而手机版2k里，玩过花了50块钱的iOS版本后，安卓版就回不去了。流畅性还是差了一些。NBA2K
英雄造时势！
基因太完美！科比二女儿后撤步三分打懵对手，可惜她不是男孩子美媒并不会只报道詹姆斯的大儿子布朗尼，作为联盟上一代的招牌，科比不在NBA继续谋生，还是得到美媒ESPN关注，尤其是科比二女儿吉安娜-布莱恩特，与科比如同一个模子刻出来一样，吉安娜真的很喜欢篮球。美媒ESPN晒出了一段短视频，内容正   展开全文c
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
不能让人理解的是，韩国人脚踩奖杯无脑低智行为被归因于中国队技战术水平不行而唉声叹气无可奈何，成为了微博评论普遍的认知。换个片场正在发生的事情是蔡徐坤做为美国职业篮球联赛NBA大使的行为也被中国网民广泛痛批。我觉得任正非说“中国最大的问题是教育问题”这个观点应略微修正为“中国最大的问   展开全文c
今日，猛龙球员林书豪接受了记者采访。“我爱纽约的球迷。在纽约的经历是我生命中很特别的时刻，是纽约的球迷让它变得如此特别。在那里打球的时候，无论我在哪里，球迷们的热情都让这段经历很特别。我知道那里的名声不太好，但我喜欢在那里的时光，纽约的媒体、很   展开全文c
金州勇士距离总决赛还有 1 天，就算全世界与我为敌，仍旧奋勇先前！
合格的NBA球星不光打球好,还要会尬舞freestyle！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
【伦纳德猛龙十佳球】新北境之王实至名归！隔扣恩比德、抢断德罗赞、当然还有抢七大战压哨绝杀76人！这个赛季的伦纳德为我们献上了太多的精彩瞬间，让我们一同通过视频来回顾他猛龙生涯至今的十佳球吧！LNBA的微博视频
小伙们尽力了，常规时间没拿下很可惜，奈何双登闪耀强行续命！加时赛波普这球真的让人心里只有波儿没有谱儿🙃湖人发球失误实属可惜吃了经验的亏，这样的阵容…等老詹回来五大囧
库里：这小子和我一般个啊怎么这么能跳啊库里五大囧
或许，第二个詹姆斯，不是维金斯不是锡安，是布朗尼！
库里逆天三分强行续命最后0.5秒裁判吹哨杜兰特对唐斯推人犯规送罚球绝杀～森林狼替补席纷纷起立鼓掌…这也能赢，威金斯喜笑颜开感受到了养生般的舒适勇士五大囧
这波恶搞。。过分了
期待中国赛有机会一睹NBA球星风采
当泡椒踉跄了一下后～美国球员的反应外国人太会玩了五大囧
[福]举世瞩目的2019年NBA总决赛，将于O5月31日上午9点正式开战 ，O今晚23:59停售 ，机会不容错过！让分胜负、大小分真正的二选一，最低也有50%的中奖机会[机智]
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
东部决赛，密尔沃基雄鹿队在先赢2局情况下，被多伦多猛龙队连追4场，最终以2-4不敌对手惨遭淘汰，结束了季后赛征程。在今年夏天，雄鹿队将面对多个主要轮换球员续约的问题。据NBA记者马丽卡-安德鲁斯报道，雄鹿队将优先续约中锋布鲁克-洛佩兹。在今年3月份，雄鹿队就与首发控球后卫布莱索达成了为期4   展开全文c
纽约，科技，NBA，我对美国的印象首先就是篮球，NBA，因为我很喜欢雷霆队，然后就是三权分立，总统，国会，最高法院三方以权利制衡。最近因为贸易战，对于美国确实没有太大好感。25岁，编辑@班古拉 @婧鹰好运 @就爱姚旭
想去看NBA中国赛！！！
制约安东尼达到更高等级的不是他的天赋和能力，而是他的态度。科比会为了提升自己的统治力加练力量和技术，詹姆斯会为了让自己更全面去苦练背打和防守，库里和杜兰特愿为团队牺牲球权和出手数，而甜瓜常年保持着略显肥硕的身材，坚持以我为中心打法，也不努力提升自己防守能力，这样态度   展开全文c
BR制作狡明噶的NBA30支球队复古球衣(1)真的帅！
2001年达拉斯独行侠组合的阵容，那时候都是年轻充满希望的脸庞。特别喜欢第一张图片@纳什 头戴牛仔帽，手里拿着套牛的缰绳特别符合当地气息。@微博NBA @腾讯NBA记者沈洋 @达拉斯独行侠 @万欣纽约
一晃20年 当年的小伙成了老飞人还在NBA征战 向他致敬！
科比 科比女儿这波转身、破包夹、后撤步、运球什么水平？这也太酷了吧，这几个动作熟练够我学好久了。 这段吉安娜命中后撤步三分的视频。吉安娜从右侧兜到弧顶，接队友的传球后，运球撤步投进三分球！简直了后撤步三分，一级棒
看到有人说老詹二儿子Bryce不会打球，我就笑了…
NBA香港运音会，据说祖同学是全场观众投票35%选出的最有价值球员。可惜视频好不清楚啊                   吴彦祖   Alive - NBA Hong Kong Celebrity Promotional Event LAlive - NBA Hong Kong Celebrity Promotional Event @优酷
NBA猛啊，猛哥猛啊
不是我说就是欣慰这个你看看今年NBA收视率多低
诺维斯基生涯最后一投，在看到队员徘徊着想要协防司机的单打时，波波老爷子猛挥着手～你tm给我闪开在司机出手划过完美弧线入网后，可劲儿鼓掌的老爷子真太可爱了糟老头子～“自私”得很
小里弗斯赛季高光时刻集锦~~
老詹不在的第一年....然而老詹正在为玉米卷放飞自我，老詹你清醒一点啊瞧瞧这一大家子..????
Thank You Red Nation！火箭队2019赛季官方总结视频
2016年总决赛G6赛后詹姆斯在更衣室里对队友们说：“他们被我们干爆了，身体和精神上都是。”将系列赛大比分从1-3追到3-3之后，虽然勇士当时仍手握抢七的主场优势，但在气势上骑士确实已经反客为主了。
别看总决赛时防守库里三分的乐福凶神恶煞～但这个收脚真的太帅太迷人五大囧
退役后的呆子越来越乐乎了，顶着渣男锡纸烫和小妹妹打拳～美的你哟五大囧
这就是灌篮张宁带龙骑士躺赢!林书豪NBA战术,对抗郭艾伦CBA布阵!
典藏，必须保留下来。【火箭07—08赛季纪录片《Where Amazing Happened》下部】 姚明赛季报销，但火箭依旧将连胜扩大至22场。在当时群雄逐鹿的NBA，这几乎是不可能完成的神迹，但火箭做到了！ 11年过去了，这段故事仍让人热血沸腾 via @Swagger水哥
NBA总决赛就要开始了，猛龙加油啊，小卡加油。帕楚里亚已经走了，所以小卡不要担心脚踝了，现在你要做的就是保护好眼睛和裤裆。嗯，，就这么多
最佳状态！临近总决赛，传来勇士队喜讯，网友：库里的FMVP悬了O最佳状态！临近总决赛，传来勇士队喜讯，网友：库里的FMVP悬了
NBA中国赛，来吧！
NBA猛啊，小光头老师让我中奖吧
@腾讯视频 L全世界都窒息了！2016NBA总决赛抢七大战定胜负时刻
罗斯在2011年的混剪《It's My Time》，从那句“为什么MVP不会是我”开始，罗斯当时真的惊艳了太多人！22岁的罗斯，曾经多么美好。
三年前今天，西部决赛勇士面对雷霆G6，汤普森全场11记三分砍下41分原声混剪！汤普森这11个三分最疯狂的地方在于，没有一个是在领先的情况下进的！一场可能改变了NBA格局的比赛！
小卡很流弊，但是我还是想说勇士总冠军！
没得说！
惊！NBA第一巨星竟然做出这种行为
重点是NBA时间好啊，你把常规赛都放凌晨两三点打试试 O网页链接
印象最深的绝对是利拉德和伦纳德的两个压哨绝杀，还有各种隔扣、追帽和晃人！这，就是季后赛的味道！
哈佛大学篮球队官方推特：恭喜猛龙队的林书豪，他是我们第一个进入NBA总决赛的校友！他是这20年来第一个完成这项壮举的常春藤联盟球员。林书豪是自世纪之交以来首位进入NBA总决赛的常春藤盟校校友。在东部决赛中，多伦多猛龙队在六场比赛中击败密尔沃基雄鹿队，林书豪成为NBA历史上首位进入总决赛的   展开全文c
库里：“对于我们而言，总决赛的对手不是詹姆斯真的很奇怪，我们在过去四年总决赛面对的都是骑士，今年的总决赛一切都大不相同。”
我的二公主啊要是个儿子该多好啊唠嗑瓦嫂加油，希望20年后能在NBA赛场上看到小科比
对于球迷来说4：3最好啊，要是之前格林不被禁赛勇士现在就冲着五连冠去了。 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
NBA猛啊
一张图感受下科比生涯的投篮热图！20年，超过30000次出手，满满都是岁月的痕迹！红框区全部都是负角度出手，太亮了！
一哥：库里是我打球的原因他是我的家伙我要守护他哈哈哈被老伊头感动🤣🤣🤣
以后WNBA看科比姑娘NBA看詹姆斯儿子
想到扎扎对伦纳德的踮脚，想到今年的总决赛，感觉勇士欠伦纳德的总冠军要还了
明天都请加油吧！豪哥终于能进总决赛了！期待明天能有精彩的表现，最好能对位库里，然后对飙三分@JeremyLin林书豪 也请傻库加油，三连冠如此接近，一定心动不已吧@金州勇士 @多伦多猛龙
2008年NBA选秀探花秀。由于不能自律，脾气暴躁，吸毒而沦落了，希望他从NBL出发。重新找回自己。重新振作起来，重新找回那个最佳新秀。罗斯，威斯布鲁克还在等他呢
关键时刻！！手感来了！！库里三分倒地命中！！ 横啊！！！啊手指被打到！！疼！！！
厉害了，NBA中国赛，猛啊！
猛哥，NBA猛啊什么时候更新，期待
掐指一算今天适合复习NBA
NBA，猛啊！！！
NBA真好猛
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
天赋之间的比拼！
奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
今天比赛的这一幕真的看魔怔啦
实力or运气～这俩个胯下击地穿裆妙传真的神了五大囧
NBA猛啊！预测勇士4:2猛龙！同意的点赞
心疼我库一分钟网页链接 ～那里。
期待感爆棚了已经哇呀呀呀呀盘他
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
希望能去看一场NBA中国赛
并不是很多人在经历那么多失败后，仍然保持着自信并努力把握每一次机会，那种职业道德，那种不懈努力，那种奋发坚持值得尊敬和学习，正是钢铁般毅力和永不放弃的精神，才让林书豪在尼克斯取得了成功，制造了轰动整个篮球界的“林疯狂”，期待这次总决赛他再“疯狂”一次。
NBA猛啊
NBA猛啊 猛啊
全联盟得分第一多的球队，和全联盟失分第二少的球队，这一定是一场精彩的对决。个人希望猛龙可以一轮抢七中获得胜利。猛龙还是梦龙，要看板凳匪徒能不能发挥。勇士这边就看能否推起更快的进攻节奏，消耗卡哇伊。 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
支持NBA猛啊！
书豪拆穿了NBA作为一门生意的巨星篮球pattern的虚伪，巨星崇拜很虚幻，巨星们未必能带来多精彩的篮球，那样的篮球可能乏味丑陋，NBA的门槛也没那么高，小人物的团队篮球完全可以掀翻巨星，甚至更欢乐澎湃，勇士的崛起也是后来的例证。然而这件事不是很“生意”，哼哼
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
第一张图   看懂了嘛  ？？   期待明天19年NBA总决赛第一场比赛
我可以让你上场草草一直在关心NBA的战况吧
上次没有阿詹的总决赛你在干嘛？
不然还能怎么说
傻儿子拉塞尔在干嘛～别以为表现好我们就不笑话你队友：帮我把这个烦人的…领袖叉出去五大囧
登哥底角后撤步直接出场～真的很严格五大囧
考辛斯：今年最后一张vip前排观赛券看得我真是五味杂陈啊～五大囧
毫无违和感！NBA球星挑战《这！就是街舞》 L毫无违和感！NBA球星挑战《这！就是街舞》
猛龙挺你
中超的“好看”在于足协那些“神奇”骚操作还能看恒大是因为国内联赛没有精神寄托 CBA至少在姚明带动下 开始走上正轨 不要再有裁判抢戏 会受到欢迎的 我还是看NBA吧
勇士 赛前备战，勇士必胜
这些超级天才们真是让人惊叹❗️ 暴扣突破信手捏来🔥
16年总决赛满满感动，克利夫兰骑士！NBA历史首个3:1翻盘英雄詹姆斯fmvp
波波老爷子嫌弃埃利奥特话太多都让你说完了等会我说啥，亏你还是马刺人…“自私”糟老头子可爱的很五大囧
真的挺看不惯詹姆斯和科比球场上这种做法的可是有什么办法呢～他眼皮底下就给装成了科比詹姆斯
福克斯致命中投杀死比赛！国王双枪合砍48分，客场险胜灰熊！
NBA猛啊，
美国网友ps做了一张麦迪的巨幅墙画喔！太牛了！NBA季后赛#
本赛季季后赛，小卡已经有11场比赛至少得到30分，小卡场均出场38.7分钟，厉害了
刚刚我外婆说猛龙对雄鹿打得好激烈哦，字母哥有点儿厉害，昨天还看了勇士队，一边做饭一边看NBA！哈哈哈哈我竟然有点儿听不懂了。落伍了赶不上外婆了👵
超高清宝贵视频，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。L篮球大历史的微博视频
CBS Sport的10位专家一致认为勇士会夺得今年nba总冠军！这可能就是大家口中的毒奶了吧？
姚明初进 时美国球迷竟如此疯狂，球迷：奥尼尔，你就眼红吧！
当年的奥尼尔背着艾弗森完成了一记暴扣
Come on！Toronto Raptors！多伦多猛龙 @科怀-伦纳德TheKlaw
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
马上就要开始了，么得杜兰特，考辛斯也不道啥时候能复出。咱也不奶了，勇士总冠军！！库里FMVP！！！
NBA最萌的巨星之子！那个萌翻科比的CP4十岁了！画风变成了这样_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
哈登本赛季对联盟其他29球均砍下30+，神迹达成！历史首人不挑对手随便上，没谁怕的哈登
@许先森com：关键词：硅谷，自由女神，NBA； 最深刻印象：短短几百年，孕育出一批政治和科技很厉害的人，推动了世界发展。 喜欢和政治无关，喜欢那种自由氛围。尊重国家和人的生活，了解决策背后的原因及意义，不被情绪左右。学习值得学习的地方，做有独立思考能力的人。 混迹于通信运营商，30岁。
水涨船高～
去多伦多～
我敢说火箭今年的大动作，换掉一些球员，铁定跟明年的西决或者半决无缘，不信就走着看！
雨露均沾！詹姆斯和萨瓦娜现场看小儿子布莱索打球！
天赋之间的比拼！
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸?
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
希望明天上午单位没事，因为我要看总决赛。金州勇士
Woj：如果沃顿被湖人解雇，基德将会是湖人重点候选人之一卢指导梦碎～想他詹姆斯湖人
都说休斯顿火箭队的莫雷经理球员选择精明，我实在不敢苟同。他这十几年来做的选员决定，都是只开花但接不了果的。尤其在球队建队基石的选择上。首先就不得不提到姚麦。姚明是中国人在NBA最荣耀的存在，毫无疑问。但是他的分量至多也就是明星球员，无论从身体状况还是实用价值，都难以成为冠军队的担   展开全文c
NBA猛啊 詹姆斯猛啊 猛哥猛啊  哇好想中啊 好想带着心爱的人去看詹姆斯啊啊啊啊
球员、超巨就是NBA的生意之本，季后赛就是检验球星成色的地方，所以别怪这个怨那个，没打过就是没打过，卡哇伊怎么就能把猛龙生抗进总决赛，你跟我说小胡子还不如猛龙的护士？这不是扯淡嘛！
看来PS是不认可这个北境之王
jianren 太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
NBA猛呀 ！猛龙要猛呀
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频 jianren
虽然不能说是得道者多助，但的确有失道者寡助明天见吧
王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
莫雷发推不忍啦他想表达的意思肯定是想戴上眼罩好好睡一觉哈登五大囧
库里鬼魅操作过于风骚难以克制…库里五大囧
此微博抽NBA中国赛两张！哈哈哈。求中
从一打到五，从五防到一～老詹今天真的累了，下场尽显疲态！往常都是第一个接受记者采访，今天赛后没有接受采访而是直接上了球队大巴！詹姆斯
人啊，本质就是个奢侈品，想起麦迪用了35秒创下NBA辉煌传奇史，而我却在床上躺了三小时！
【回顾东决6场大战】经过六场激战，猛龙在主场淘汰雄鹿，队史上首次踏入总决赛。一起来全方位欣赏东决第六场的精彩瞬间，第三节一度落后15分的猛龙在伦纳德的带领下顽强晋级。
NBA剧本单牛逼红，3连红了，今晚必须干他一波夜色WNBA红，昨天断了12连红，今天继续红，大胜11分，稳如哈马比职业打假帝🌚黑，第四节没有稳住，很遗憾，没能延续5连红，今晚兄弟们可以跟他一波，基本不连黑！
最近勇士这个状态吧，我看有球迷开始将原因归结在考神身上今天无意间翻到一张复出前做的趣图～不禁动容落泪五大囧勇士
NBA联盟里从来不缺故事，奥多姆说他的生死经历可以出一部电影...是可以，但肯定也不是什么正面题材我更喜欢老英格拉姆那种励志的故事。但今天吹一个卖鸡腿儿的小商贩，是如何成为当今联盟里高声望经纪人的故事。Rich Paul
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频 jianren
浏览了下今天NBA的新闻，感觉火箭队这是要搞大动作的节奏啊
果然～离开主教练岗位后，基德老师还在教育界发光发热五大囧
NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频 jianren
詹姆斯当年这一脚震动的是地板～Zion这一脚震动的是耐克股市啊被锡安踩爆的球鞋款是Nike PG 2.5，据媒体Business Insider报道，截至美国东部时间9点30分，耐克的股价下跌了1.1%；耐克的市值因此缩水了约11.2亿美元。此次事件也被成为～锡安事变五大囧
布朗尼的队友，这个胖虎想必大家早有耳闻吧，当初老詹费了半天力气才把他拉起来哈哈哈哈。说不定这三个人就是未来联盟里的三巨头
哈特妙传秀出天际～麦基库兹马虎躯一震，屁股同时离开板凳3厘米湖人五大囧
我在看：【炸了！第一年薪水超4000万美元！？NBA一场比赛都还没打啊！】  O炸了！第一年薪水超4000万美元！？NBA一场比赛都还没打啊！
其实我都有想过，我决定继续睇NBA，我又唔关心边个会挪MVP,我又唔关心边支球队会挪总冠军,我只系因为CURRY在打球啊～系我妹在我毕业那年，见我在家睇季后赛，话我知勇士队有个射三分好犀利既，好奇既我睇左一场，CURRY就占领了我既崇拜。我今日听到古巨基既《眼睛不能没眼泪》,我才   展开全文c
有时候想想，老詹退役后，这NBA还能看谁，现在终于有了期盼。。。
猛龙的第二十四个赛季，终于进入了总决赛。想想同期的灰熊队。无限感慨。同时也对Kwahi Leonard的运势感慨。
NBA我是库里，我勇无敌
夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
5年前的今天，师弟在比赛中向詹姆斯耳朵吹气这一幕也成为NBA经典瞬间之一有意思的是，在同年的ESPY颁奖礼上！Drake提到了这个梗，自己也玩起来，往师弟的耳边吹气，吹完说感觉很棒然后两人还一起对泡椒吹气！搞得师弟和泡椒都害羞了！篮球
差不多吧，15年输的太憋屈了，加之52年无冠，所以16年才会更加弥足珍贵，LET'S GO CAVS!
NBA勇士总冠军
保罗儿子CP4的炫富照，不愧是4000万先生的儿砸
NBA西部决赛库里兄弟杠上了，这次还是哥哥笑到了最后ONBA西部决赛库里兄弟杠上了，这次还是哥哥笑到了最后
无解个人表演！诺维茨基2011年总决赛表现完整回顾。当时也曾以为NBA大结局了，03黄金一代巅峰抱团谁能敌的过啊，没想到被诺天王单核干了，太震撼！
美国媒体晒图！感受下CBA的MVP和NBA的MVP差距！哈登上场31分狡明噶钟，18投13中，拿下37分5板9助攻。弗雷戴特打满48分钟，40投16中，拿下41分9篮板3助攻。
从初二开始看篮球，当时只看NBA，CBA里面只认识王治郅和易建联，有一天我爸在看CBA，惊鸿一瞥的见到了12号的杨鸣，我追着我爸问这是谁，厉不厉害，我爸当时带着赞许得罪语气说，是个小将，投篮准。当时还不知道神仙颜值小鲜肉这类形容词，就觉得这也太帅了吧，可以进娱乐圈了，能靠颜值吃饭   展开全文c
还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处…原来这才是“詹姆斯末节爆发的真正原因”啊！L微博篮球的微博视频 jianren
库里    无所不能.  Do all things
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频 jianren
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
金州饿汉史蒂芬！正在长身体的小学生库里，场均怒砍四盒盒饭！一年吃的盒饭连起来绕地球一圈！
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
这个高中赚了，一下出了两位准NBA巨星
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。满腹。nba中场纪录片BGM?
真的假不了 假的真不了 光一双大底的成本足够做外面通货一整双鞋‼️‼️‼️
一哥G1可以出战！库里是我打球的原因，他是我的家伙我要守护他被老伊头感动
明天就总决赛了 希望阿杜复出~~！伤病退散  勇士王朝~！
表妹跟投敌总决赛能打么。还是投敌要在总决赛打表妹个不争气？
【杜兰特球衣惨入龙口】迅猛龙来袭！多伦多市政厅外，一头龙正在吃着杜兰特的35号球衣，球迷争相与这头庞然大物合影！杜兰特因伤将错过G1，他看到这一幕会是怎样表情？
然后在他们毕业后，他们的老子在NBA再买一支球队，一个王朝就此诞生
【猛龙赛季十大瞬间：猛龙险胜勇士】在对阵勇士的一场比赛中，关键时刻伦纳德、洛瑞、丹尼格林都有精彩发挥，并最终帮助猛龙赢下了比赛！一起来欣赏！
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
告诉勇士球迷一个秘密你们队里有个小学生喜欢玩泥巴还不洗手都有味儿了还有个老头有狐臭～辣眼睛那种五大囧
我现在相信cxk背后真没啥资本了。要是有早就上热搜了。那些黑热搜上的多快，营销号联动，热评安排
库里看了会沉默，汤神看了会流泪！大学时期的小托马斯，曾完成过飞跃2米13大个的超级扣篮
火箭球迷上树的日子来了！！ 莫雷：不惜一切代价抢莱昂纳德？[恐惧][恐惧][恐惧]莫雷终于按耐不住了，今年的自由市场大鱼太多，杜兰特、莱昂纳德、欧文、浓眉哥、沃克等等球星将进入自由市场。五年内四次被勇士淘汰，莫雷誓要改变。据火箭The Athletic记者Kelly Iko报道，如果今年夏   展开全文c
球星超框瞬间，最后一张科比厉害了
加油！
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，陡峭，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
据说这是今天比赛前与被泡椒绝杀比赛后的登哥蓝瘦～香菇～五大囧
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
大鹏突破被NBA球员大帽
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
总决赛大战在即，勇士队已赴猛龙主场训练，库里飙进中场logo三分
猛龙，人工智能！！！！
金州勇士的傻孩子们今天在猛龙主场训练动起来了  明天必定开门红💛 💙
一同培训的律师去美国🇺🇸看NBA了，好羡慕啊，希望我还可以去现场看一次勇士比赛
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
【伦纳德猛龙十佳球】伦纳德本赛季入主北境，身披猛龙战袍的他披荆斩棘率队首次打进！隔扣恩比德、抢断德罗赞、当然还有极限跳投绝杀76人！这个赛季的伦纳德为我们献上了太多的精彩瞬间，让我们一同通过视频来回顾他猛龙生涯至今的十佳球吧！
据沃神报道，消息人士透露，火箭总经理莫雷已经展现出强烈的愿望，想要提升球队的实力。除了哈登之外，球队的任何球员，甚至是保罗，都可能被放入交易。NBA
伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
Woj：莫雷表示火箭所有球员和选秀权皆可加入交易谈判！哈登也可以被交易。筹码合适，保罗也会被送走！
史上最特殊的NBA球队，有点心疼杜兰特的复出
“NBA是世界顶尖的联盟、乔丹比联盟中的所有球员都高出一大截。上帝有时候就是不够公平。”---梦一队主教练、NBA知名教练查克·戴利，对球员的评价一向苛刻
15岁的小詹姆斯 布朗尼-詹姆斯的球风已经日益稳健，投篮手感出色，身体素质过硬，进攻技术多样；真可谓虎父无犬子！防守端嗅觉灵敏，抢断、盖帽样样精通，朋友们看好布朗尼的篮球生涯吗？    O网页链接
NBA  Finals  G1 明天就要正式开战了，今天来分析分析勇士这边的情况！首先就是杜兰特和考辛斯暂时打不了，其实勇士跟猛龙打，一定是打小球，无限换防，比三分准，所以考辛斯打不打的意义并不大，考神很容易被换防出去，反而成了劣势。但KD作用就是巨大的，我可以断言没有KD，勇士打不过猛龙，毕竟主场   展开全文c
这轮比赛绝不是五五开，相反勇士优势依旧会很明显。即便缺少了杜兰特和考辛斯，勇士依然是冠军阵容，更何况两人会随时复出，在这里大胆预测勇士会以4:1或者4:2的大比分夺得总冠军。 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
nba吐槽大会火箭这是要干什么？重建了？一登大师要走最艰难的路吗？还是要把天赋带到xxx?         这些事情的后面是道德的沦丧？还是人性的扭曲？敬请期待ccav直播大型NBA肥皂剧《NBA前列线－－－火箭的决定》第58集。
NBA 可怕的乔丹范，慢动作回放小卡神奇0.1秒出手绝杀时刻。温故而知新，这种高光时刻麻烦总决赛再来几次。
从二次元的三井和到三次元的加内特。从NBA到CUBA。从高中打篮球到大学组织学院篮球比赛。青春的记忆永远有篮球的一幕。
Quentin Grimes宣布回到 ，但不是堪萨斯大学，他决定转学离开，震惊到了，由于大一在球队里打的实在太挣扎，场均仅有8.4分2.5篮板。下一个马里克-纽曼？他是不是和球队教练组闹翻了，回去不好意思？另一个后卫Devon Dotson回到堪萨斯征战大二赛季。
安东尼掘金时期纪录片，用进攻万花筒、跳投艺术家来形容甜瓜再合适不过了。不管是低位还是背身单打，或者是持球突破，干拔跳投他都得心应手，中距离投篮的技术更是联盟中的一绝，真心希望甜瓜有一个圆满的生涯！即使没有总冠军，我们依旧会陪你度过漫长岁月！
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
NBA 总决赛快要开干了，今年变成了卡哇伊攻勇士，复习一下总决赛小知识吧。
然后是这个 Ja Rule虽然早就不火了，之前NBA雄鹿队那次表演也真是冷场儿尴尬王了，但这并不妨碍这一曲拉回到我穿XXL的学生时代，好多歌儿里都有事儿你说呢
今天穿着欧文4的Zion回来了…还是那头野兽
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
球衣号码，以及不符合自身能力的脾气。 O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
詹姆斯一些经典进球特效图，这下真的要上天了
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
十几年看NBA熟悉的美式口音在刷完八季权游之后又还回去了
终于要迎接来了总决赛，支持莱昂纳德杜兰特库里
我就信你一回，明天开始我就支持猛龙了！
独行侠把卡佩拉看作是波尔津吉斯一个不错的前场搭档！从当地时间本周二开始，火箭已经开始了向联盟其他球队拨打“大甩卖”电话的过程了。一位NBA消息人士透露，独行侠肯定把克林特-卡佩拉看作是克里斯塔普斯-波尔津吉斯一个不错的前场搭档。本赛季常规赛，卡佩拉场均出战33.6分钟，可以拿到16.6分   展开全文c
太阳群星怎么投篮都不进！詹姆斯看了会沉默！
【东决G6范弗里特集锦】今天猛龙主场战胜雄鹿，队史首次晋级总决赛！范弗里特此役继续高效发挥，他三分球5投4中，全场贡献14分2助攻，帮助球队成功捧起东部冠军奖杯，杀入 ！一起来回顾他的精彩表现吧~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  ...   展开全文c
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
明天NBA总决赛即将上演，今年更看好金州勇士，梦龙虽然今年上升势头也很不错，毕竟勇士是五星梦之队。
相爱相杀！库里：总决赛没有詹皇和骑士感觉怪怪的O相爱相杀！库里：总决赛没有詹皇和骑士感觉怪怪的
期待明天的比赛！勇士 今年没有老詹，可惜了不知道这个围绕三个人的总决赛循环，还能持续多久
回复@绿肥红不瘦_:那人家还连拿了两年的总冠军呢！照你这么说NBA就一垃圾,看他干什么？
这也太慢了吧，半天出来一段话，感觉就像高中时候网页直播看NBA文字解说一样
被低估的超级巨星，小个子也有大能量！史蒂芬库里生涯微电影——改变NBA格局的跨时代巨星！
系列赛第五场， 利拉德最后时刻超远三分绝杀雷霆，率领开拓者以4：1的总分顺利淘汰雷霆。干瘦。指导牛逼啊
【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
科比退役后  NBA真的觉得少了什么
牛逼！NBA球探为考察这几个天才球员空降山东济南期待签约O牛逼！NBA球探为考察这几个天才球员空降山东济南期待签约
这几天NBA没有比赛，没意思。
一波相当精彩营养训练视频，都是非常日常的训练包，投篮 控球 终结技巧，练起来！
鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
14-15赛季前，勇士换了主教练，马克杰克逊下课，史蒂夫科尔上岗。这个赛季勇士终于厚积薄发了，上一季首轮抢七输给了快船，这季常规赛一骑绝尘，豪取67胜15负，库里也赢得了生涯首个常规赛MVP。季后赛开始了，勇士首轮对阵鹈鹕，4-0横扫对手；半决赛对阵灰熊，4-2淘汰对   展开全文c
天赋之间的比拼！
民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！
你也去嘛~反正就五分钟的路小沈的NBA故事讲了没
如同小剧场般表演庆祝！NBA替补们疯狂表演抢镜合辑
我瓜生日快乐！早日回到NBA赛场
这些个打篮球的，他们的小腿细到篮球美眉羡慕不来！科比
2012年的那支雷霆，虽然输掉了系列赛，但是他们都很棒，都很拼
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展
正是奥运会的这个球，让孙悦闪耀国际赛场，让众NBA球星知道他
想起来今年到现在都没看过一场NBA，体育比赛，都知道结果了，过程再精彩吸引力也不大哈不多说，湖人总冠军
至少我看过一点，不少人都看过那个NBA,好像身临其境，North伟大，John snow
但愿是勇士吧，毕竟字母哥没人防得住 O勇士横扫开拓者晋级总决赛，今年的总冠军是否稳了，谁打勇士会更好看？
NBA决赛还有一天，西部冠军金州勇士队已经兵临城下，回望他们本赛季的历程，实力应该在东部冠军多伦多猛龙队之上。球迷们期待明晚的精彩对决。
我叫王雪菲，湖北十堰人。属兔，是90后中最小的人。兴趣爱好很广泛，听歌听戏，看NBA，打乒乓球我都喜欢。在外人面前，我可能比较沉默，但是熟人面前就不是啦！我可是很活泼的！！活泼到超乎你的想象！支教是一件很有意义的事。加入这个团队，在重重难关中坚持下来，都是因为内   展开全文c
惊！！！NBA超级巨星詹姆斯竟然当着几百人的面调戏女摄影师！！！！场边一度混乱已经快控制不住了！！！！ 臭！！流！！！氓！！！长胆儿了是吧？！竟然敢调戏别人家姑娘了是吧！！！！有本事冲我来啊！！      展开全文c
尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
终生篮球
这总决赛支持率绝了
Game 1。雪白。后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到   展开全文c
NBA曾今的巨头湖人成了马戏团，家丑不断！总裁肖华有话说了ONBA曾今的巨头湖人成了马戏团，家丑不断！总裁肖华有话说了
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
天才也是在非常努力训练的
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
NBA总决赛，倒计时一天！默念每天心愿单：勇士总冠军🏆库里FMVP！It’s us against the world! Yeah! 水花1.0夺冠！今年你们依旧可以！
明天NBA final，学校特意在pan am录了视频邀请大家晚上到最大的lecture theater看直播，给猛龙加油，说还有准备零食和软饮总之气氛怪好的
残酷NBA梦想
NBA从不传球的“独狼”球员，艾弗森上榜，他的眼里只有篮筐！
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
库里本场命中了7个三分。这是他连续7场比赛单场命中至少5个三分。库里也刷新了麦克劳德所保持的连续6场比赛命中至少5个三分狡明噶的NBA历史纪录。库里也成为了NBA历史上首位开赛后连续7场比赛命中5+三分的球员
羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
NBA球员聚会谁买单？有什么规矩？詹皇最霸气麦迪竟一毛不拔！
NBA最佳阵容出炉 约老师入选一阵詹皇连续11年一阵被终结
哈哈哈，这有人要笑死了有人管下吗？库里的安德玛眼也是骚的没谁了[笑而不語]
詹姆斯一家。。。全都疯了
【伦纳德东决集锦】队史首次进军总决赛！伦纳德在东部决赛的六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，最终帮助球队战胜对手挺进总决赛，让我们一起来回顾他的精彩表现！
超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
终于来了，猛龙v勇士总冠军赛，今年的冠军赛很有新鲜感，不再是以往的强队骑士、湖人、或热火，而是新星崛起的猛龙对上勇士争冠，如果每一年总冠军赛都是同样两支队伍，我想我也会看腻。根据资料分析，猛龙得到90%的支持！打一场好球吧，加油！NBA  O总冠军赛 猛龙主场vs卫冕军勇士
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
【范弗里特东决集锦】范乔丹是让人意外的一位球员，G3前表现一直非常低迷，第四场开始火力全开，帮助球队连赢4场完成逆转！
我很期待@NBA0021
NBA季后赛#中锋魔术师！约基奇穿裆妙传风骚到爆！
姚明一直是我们的骄傲。体育是包容，提倡多元化，提倡阳光热血。蔡徐坤热爱篮球没错，NBA试图通过和明星合作扩大篮球热爱者群体也没错。只是有些人太狭隘了【姚明谈蔡徐坤和NBA合作：能吸引更多年轻人】今天下午2019五棵松篮球发展论坛正式举行，�.....原文:O姚明谈蔡徐坤和NBA合作：能吸引更多年轻人 (分享自@微博搜索)
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
16年的LeBron和骑士，绻恋，大！必定永载NBA史册👍
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
错过最佳克勇良机！BR恶搞哈登与火箭赛后回到车上突然崩溃了……今天，积恋，头彻尾的失败了！
哈哈哈哈龙妈Emilia Clarke去现场观看NBA火箭与勇士的比赛，火箭吉祥物火箭熊，路过看到龙妈当场下跪，官方还打出来龙妈在权游里的所有头衔，单薄，也太可爱了吧！！看了好多遍
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
来欣赏詹姆斯的暴力美学
【关于伦纳德你可能不知道的十件事】1.他的手比世界男性的平均手长52%。2.在2011年的联合试训大会上，在卧推和垂直弹跳项目中表现奇差无比。3.吉诺比利非常生气马刺拿乔治-希尔换他。4.直到九年级的时候他还在打橄榄球。5.受困于伤病，他目前在NBA只打了467场比赛，在11级新秀里位列第18名。   展开全文c
去年这个时候看了NBA总决赛的子异，今年忙着拍戏呢。请问子异最近会有空关注总决赛的情况吗？@王子异  辛苦了啦！@凤凰网时尚
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
NBA最无解的六大现象：被激怒的乔丹、进了三秒区的奥尼尔、叼球衣的科比、最后35秒的麦迪、掉了狡明噶发带的詹姆斯、着急下班的库里。。。。。（引自互联网）
真香！恶搞NBA球星集体大合唱，真的毫无违和感
经典回顾！2003年麦当劳全明星赛，青涩的保罗频送妙传，詹姆斯拉杆反扣，太惊艳了！
回复@你好ClouD:我从05年看马刺，那些觉的是波波成就了邓肯的球迷，你们看球的时间至少是在2011年之后。因为从邓肯进NBA到2011年，马刺什么打法，什么战术，波波是个什么样的教练，有没有那么神，老球迷都知道。
【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
【贵圈真乱V】后天早上就是NBA总决赛了勇士球迷眼里的总决赛一定是这样的而猛龙球迷眼里的总决赛一定是这样 47: 3！勇士没打就输了！这次真要和全世界为敌了！ O网页链接
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
没有对比就没有伤害伦纳德这双大手也太大了吧洛瑞和儿子的表情也是超级亮！！
都是伦纳德干的！来看看卡哇伊把大帝和字母哥打成什么样子了。。
想去看很多场演唱会，想去现场看NBA，想去韩国看冬奥会，想去国外去旅行，想……很多事情都很想，却都被堵在了这生活中的这一地鸡毛，什么时候能改变生活……什么时候能去做想做的
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。早晨。
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
【莱昂纳德东决集锦】当代乔丹！卡哇伊东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
NBA2K  今天开了三包！第三包终于来了昨天花了80w都没出
考辛斯一年530万去勇士了！这还怎么玩狡明噶NBA剧终了
篮坛震撼弹！转战CBA？林书豪：有考虑球星林书豪本季季后赛在多伦多暴龙队苦坐冷板凳，他近日上节目受访时意外透露想赴中国CBA打球的意愿林书豪上节目被问及赴中国CBA打球的可能性时，表示「这个主要还是看身体状况，我觉得从NBA退休时，有考虑去打，除了要身体OK外，还要看是不是还想继续   展开全文c
来自于2008-2009赛季NBA十佳球！各种爆场面！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
终于！嗨完之后老詹投入到了训练当中！
【布朗尼最新高光混剪】15岁的小詹皇球风日益稳健，进攻端他的控球、突破、远投和传球都可圈可点，防守端也有灵敏的嗅觉，抢断、盖帽毫不含糊…不吹不黑，大家看好布朗尼的篮球生涯吗？
熊猫杯韩国人踩奖杯的事情上热搜了。 大伙对足球小将怒其不争。 其实之前看过一个解释挺好，就是为什么南美国家踢球好，因为穷啊，没学上，没别的活路，就踢球吧，脑子好的选拔出来踢得就好。中国都是啥孩子踢球？  都是成绩不好的，说白了就是弱智才去。那脑子能理解技战术吗？ NBA都是从大学选秀的哦
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心\n http:\/\/t.cn\/E9kgHKL ???
里程碑！凭借这记跳投，詹姆斯超越诺天王升至NBA历史得分榜第6位！
这波恶搞。。过分了
听说勇士又与全世界为敌了……勇士三连冠板上钉钉的事。猛龙唯一有优势的就是内线稍微强于勇士。但现在鲁尼的成长大家也都看到了，更何况考辛斯有可能付出。 科尔教练的总决赛经验也会完全体现出来。纳斯菜鸟教练也算是猛龙的一个短板。 最后说说小卡，确实强，但效率真的不高   展开全文c
NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！
眉有的事！浓眉哥安东尼-戴维斯在加州与朱-霍勒迪等鹈鹕队友一起训练，看上去气氛不错，湖人安心等戴要凉凉？
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
Respect！6年前的今天，乔治突破詹姆斯隔扣了鸟人，而下一回合老詹面对乔治投中超远压哨三分！两个人作为对手，随后击掌相互致意！
拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
良心干货！教你如何成为一名优秀的防守球员！首先要时刻要保持压低重心，其次不要轻易被进攻球员欺骗重心、对抗时候要有力量。想要有很好的防守，必须随时保持防守的积极性，不要让对手有舒服的节奏，视频里面还有很多防守细节的讲解，让你很好的吸收，能够帮你提升防守水平！   ...展开   展开全文c
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
11年被克利夫兰骑士队以状元签选中，凯里欧文成为了球队复兴的火焰。骑士队的6年他让自己成长为令联盟各队胆寒的杀手！也包含了太多故事与回忆，让人不禁怀念BGM:Can't Be Touched
【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
没你的NBA都不好看了……
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
这哥们球技怎么样，反正我是觉得挺积极的
【中文字幕】波士退役演讲上不忘调侃曾经队友韦德，韦德笑的也是相当开心
这就是我为什么爱NBA，热爱竞技体育……
三小时前的猛龙主场外的球迷氛围真的很好 O网页链接
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
鲍尔 佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
西蒙斯季后赛封盖对手三分球集锦！本西其实是一名非常优秀的防守者，判断意识非常优秀，最擅长外校的防守和干扰。本赛季季后赛一共12次封盖，有6次是封盖对手的三分，伦纳德上榜两次！
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
两个库里小宝宝，衣服都是亲子装，难怪看上去有点眼熟
【范弗里特两记三分+助攻】多伦多这个2号不太敢打啊，还是把球交给范乔丹处理放心些
【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
老詹到场支持布朗尼！好久不见的马特巴恩斯也在！詹姆斯和巴恩斯互相拥抱致意！ 扎伊尔韦德
好久不玩NBA 2k14了🤔🤔
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特已然是猛龙队内的一个大腿了，连续投进2个三分球，帮助球队追分！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
NBA球星退役球衣仪式合集，这一刻仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊 http:\/\/t.cn\/AiKTDSr1 ???
NBA健美形象大使，坤坤！
猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
只能与世界为敌
2003年2月9日，独一无二的一天。当时小巨人姚明才登陆NBA四个月却破天荒的入选了全明星阵容，上演了他的全明星处子秀。而那场比赛，则是篮球之神乔丹的最后一次全明星赛。
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
永远少不了的恶搞之恶搞猛龙晋级总决赛。“钢铁侠”洛瑞终于能挑战灭霸了，此刻最扎心的一定是德罗赞
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
生日快乐，我的NBA
伦纳德举起东部军的奖杯，在多伦多球迷MVP的欢呼声中，他发自内心的笑了。现场的欢呼声震耳欲聋，他们感谢小卡这个赛季，在质疑声中带领球队进入总决赛，为这座城市创造了历史。伦纳德在受伤情况下展现着的求胜欲，他不是机器人，同样有感情有血有肉，多伦多真的很爱小卡！ ...展开全文c
如果联盟这样吹，忧伤，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
再看姚明打球，喝水，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
来吧，泥粉儿，看看布朗尼有多强！！！可以投三分，可以投中距离，可以上篮扣篮，能组织还能抢断，能推进快攻，还能完成追帽。青出于蓝而胜于蓝。
NBA 总决赛 恭喜猛龙
一不小心见证了历史，经历了东部决赛G6的彻夜鸣笛狂欢，NBA总决赛第一次在加拿大举行，原价票根本抢不着，看了眼黄牛票，只想说打扰了告辞……这价格都够坐个飞机去勇士主场看了吧但我最喜爱的NBA球星已经从去年的詹姆斯变成了今年的卡哇伊
NBA总决赛应该快开始了吧？恩，快开始了。
克莱如果真想垫登哥的话，还转几圈把脚后跟对着登哥干什么，生死，后跟比脚尖更容易踮脚是吧
卧槽！伦纳德又隔扣字母哥了！
搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
我觉得三连冠比较有看头，但是小卡首次交易东部，首次带队拿总冠军也很爆炸！！ O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
勇士诸将登机飞往多伦多，手捧便当，心中敞亮~
我同意
我科依旧很帅科比
巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
NBA十佳球 加油小卡！！希望你创造历史！！
仿佛刚开始一样，刚开始打篮球，刚开始看NBA.刚开始认得你们。 感动！怀念！
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！  Auther:只关于篮球
在NBA里，他要谁输谁就得输！雄鹿、绿军、火箭、统统倒在他嘴下O在NBA里，他要谁输谁就得输！雄鹿、绿军、火箭、统统倒在他嘴下
所有我刚认识的 或者认识了但不是很熟 或者很久没见的朋友，都会由衷的感慨一句话：你是真的好喜欢RNG啊！我……是真的自动配图（葛优爬起来，你要是跟我唠RNG那我就不困了呀）我现在真的明白以前有那种女朋友去投稿：男朋友一直跟我讲游戏NBA足球滔滔不绝没看我很不耐烦。这种感觉了哈哈哈哈哈每   展开全文c
发布了头条文章：《时代真的变了！一个中锋单赛季命中187记三分！超科比生涯纪录！》 NBA  O时代真的变了！一个中锋单赛季命中187记三分！超科比生涯纪录！
勇士官方推出NBA2019宣传片，你有没有被燃到？？总决赛你最期待看到什么？？
