北境之王！伦纳德再次捧起FMVP奖杯！恭喜小卡！恭喜林书豪 ～大方。
【总决赛G6微电影】金州勇士甲骨文球馆破釜沉舟，多伦多猛龙志在破敌捧起奖杯。一两。决赛第6场精彩纷呈，这边水花兄弟连续飙射克莱战至伤退，伊戈达拉拼尽全力无处不在，追梦-格林再砍三双表现全能；那边钢炮洛瑞首先开战引领全队，范弗里特要害表现打破质疑，伦纳德安稳输出中选FMVP！一   展开全文c
盘点NBA历史上最差劲的6个发型，小佩顿，老米勒，洗剪吹拜纳姆，终究花落谁家，惊慌，喷了！一同来看看吧！
NBA 6年前的今天，雷阿伦投进了那记被历史永远铭记的三分。当时的马刺，离捧起队史第五座总冠军奖杯只有5秒的距离，现场的安保人员早早地拉起了颁奖仪式的黄色警戒线。但最终，他们未能在那个夜晚带走比赛的胜利，波什的篮板，雷阿伦的三分，永远地改写   展开全文c
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。下午。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
绝杀慕尼黑太激动人心了，最后三秒的慢镜头如教科书般得经典。太久太久没关注过篮球了，中学时代看过不少的NBA和每周十佳球，绝杀是最最最好看的，痴迷于颠覆和翻盘，然后这一生忘不了的是那场男篮世锦赛王仕鹏一记三分绝杀斯诺文尼亚，泪流满面地几乎锤爆沙发！！
九年前的6月18日湖人夺得队史上第16个NBA总冠军科比的第五个NBA总冠军记得那天我们在学校本部教室有录视频任务开始用手机一直刷文字直播视频录制完后我们赶紧飞奔去看电视直播看了最后一节电视直播那场NBA抢七大战打得异常惨烈那才是NBA总决赛应该有的样子哎呀 这时间过得真快 都九年了    展开全文c
今下午，我和一群初中生（还有个别像小学生）一起打全场。就像NBA顶级球星到CBA打球，全场全看我了：运球、传球、跳投、灌篮……优雅的动作、高效的得分和他们打球真开心，我篮球自信心又回来了，以后还和中小学生一起打球。
Woj：伦纳德是有回洛杉矶的想法，但不是湖人，他考虑的是快船。目前猛龙的主要竞争者就是快船。那么湖人出局了？
NBA这群狗解说，悲伤，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～多少。
【汤普森27分集锦】汤普森全场拿下27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终水花兄弟联手带领球队取胜！不愧是为G6而生的男人！一起来欣赏汤普森今天的精彩表现吧~LNBA的微博视频
一战成废，再无无解巅峰杜，纵有冠军之心，冠军难成……唉，可以了杜无解！汤神不知能否再神…… O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
一直以为NBA都是那种壮实型的，直到18年的总决赛，在场上非常积极的“小个子”库里的三分真的很震撼，形象反差让我更加想要了解他，然后回看了很多勇士以前的比赛，因为他也喜欢上了勇士的每一个球员，真的很幸运，喜欢上这样一个场内场外都如此让人尊敬的球员永远喜欢傻库，加油鸭斯蒂芬
足球粉丝专区 O九哥说队长缺阵又何妨！巴西剑指三分无难度 巴西防守表现给力，上轮由老将丹尼-阿尔维斯领衔的后防线再次实现了零封，这已经是桑巴军团近11场赛事中的第10场保持不失球，在这期间也只仅丢了1球，防守稳固。足球粉丝专区
火箭要“感谢”勇士 哈登保罗谁也走不了      他们在最不应该乱的时节，突然祸起萧墙。一会儿是保罗跟哈登吵架，一会儿是教练组半数被炒鱿鱼，一会儿是主教练德安东尼合同谈不下去。这些事任何一件单独发生，都没什么，只要没夺冠的球队都会有点不和谐的声音。问题在于这些   展开全文c
NBA总决赛贴[]心的才是最棒的！我在
MVP! ～怎么。
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～寂静。
NBA：哈登感冒，火箭客场三连败；保罗出手灭马刺，快船六连胜登西部榜首。机智。有一直令人称道的五佳球。18：00体育新闻，看
曼城球星德布劳内今天在Instagram上晒出自己在泳池里把孩子抛上天的照片，他表示自己想念NBA比赛了，所以只能扔扔孩子过干瘾。 在猛龙击败勇士夺得总冠军之后，NBA赛季已经暂告一段落，而最近正在度假的德布劳内显然很想念这项赛事。 他在Instagram上晒出自己在泳池里   展开全文c
4分钟重温101集《灌篮高手》最感动瞬间，满满的青春回忆。湘北没有取得全国大赛冠军，樱木没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA，仿佛一切都没有如愿。但就像井上雄彦说：“或许，青春本来就是不完美的吧，不然为何如此耀眼。”（转自：b站up主seve7nlee） O网页链接
前几年央视连“NBA”都不能讲，天天“美职篮美职篮“的叫，没多久，就自己抽几巴掌自己的嘴巴，再转回来讲NBA
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，宜宾地震为天然地震谁说我面瘫了！NBA吐槽大会 t.cn/AiNp9diG
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
NBA破包夹能力最强的六大巨星，韦德上榜，科比仅排第三！ONBA破包夹能力最强的六大巨星，韦德上榜，科比仅排第三！
今年NBA总决赛，是个两败俱伤的总决赛：勇士费了杜汤，可谓伤了元气；小卡迟迟不给续约，大概率离开猛龙，反正猛龙已经得到总冠军，小卡东西部都获得了fmvp，可以考虑自己将来和退役后养老的地方了，只是小卡一走，小加和铁林肯定会跟着走，下赛季总冠军阵容解体，一夜回到解放前……万万没想到，总决   展开全文c
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
别输不起，伤病谁能控制？如果说如果，如果勇士没库里，也走不了总决赛。真不明白这些人什么心里
这大概才是我认识的NBA吧
这哥们，和我聊了很久. 他从小长在洛杉矶，他说他感恩詹姆斯加盟，但是他还说魔术师带给他爸爸快乐，科比带给他哥哥快乐，詹姆斯没能在第一年给他带来快乐，希望詹姆斯继续加油，给他快乐.  之后，他开始情绪激动，狂喷管理层，就是视频里的这段.    .   展开全文c
NBA公认的“捡漏王”，连续三年无缘总冠军，后悔吞下毒药合同ONBA公认的“捡漏王”，连续三年无缘总冠军，后悔吞下毒药合同
打球没多长时间，虽然没能看到韦德最巅峰的时候，但这丝毫不影响他在我心中的形象。他仍是我心中最厉害的闪电侠⚡️。第一双球鞋，第一次看NBA都是韦德。向他学习，以后打球越来越🐮。加油(ง •̀_•́)ง
Switch上NBA2K19只要20块钱，兴冲冲的准备去购买，结果发现要下载30多GB…………对不起，打扰了买了很多游戏了，除了塞尔达和空洞骑士打通关了，其他都没玩多久就吃灰，更别提聚会游戏分手厨房，马里奥派对。哎，周边玩switch的朋友太少啦……
没有NBA比赛的日子每天能现场看比赛也是幸福的张义振好像换新鞋了胡良宇还是笑嘻嘻的邬挺嘉其实挺白的
“NBA”可以喊“湖人总冠军”了
过分了！这S型欧洲步上篮简直无视防守，有头发的马努比没头发的马努更可怕！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，那里，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，仿佛，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，丢失，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
不要对公权力抱有任何幻想。过去不让媒体使用英文简称，NBA只能改叫美职篮，现在译名、外国地名也要面临清理，没有反抗，人民的生存空间只会越来越小
乔治精彩进球回顾，上赛季三分绝平掘金。宁静。NBA#
乔治精彩进球回顾，赛季末对阵火箭，三分绝杀。关切。保罗乔治#
肩负了统治一个时代的期待，却未能有一次完美统治的季后赛之旅。赞许。NBA#
嗯哼，静静等待休赛期个大总经理秀操作的我们。代替。主要看普总骚操作）
这扣篮一般般吧，我觉得后面那个跨步挺难学的。孤寂。比分有点东西）
NBA总决赛 今年总决赛最感人的时刻
今天发会议邀请给pwc大佬，定了会议室叫Toronto，，大佬似乎想幽默一把，说什么猛龙战队赢了NBA总决赛所以多伦多这个会议室很好。。？我没懂白瞎了大佬的幽默到底啥意思
NBA 今天总决赛最感人的时刻
我希望NBA的球员能远离伤病死神 佛祖 小学生下个赛季—屠龙
感觉湖人对整个联盟的自由球员都有意 金华 ～彪壮。
《NBA球星身世大揭秘：虽出生豪门，他却用自己的努力赢得尊重！》此前阿米奴的父亲也公开表示：如果阿米奴不在NBA的话，就回来继承王位。O网页链接
应该说是落幕了！NBA对于王朝的界定感觉非常严格，很多人认为三连冠才会是王朝，勇士折戟三连冠了！但勇士连续5年进入总决赛，三次夺冠，也无限接近王座了！时也命也，杜兰特强行复出，断送一个赛季，未来也蒙上了阴影！个人怀疑杜兰特可能不会和勇士续约！纳斯第五场的玄幻暂停间接使得克雷第6场报   展开全文c
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，苍白，少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
今年NBA 总决赛最感人的时刻
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
NBAWoj报道艾尔霍福德将成为一名受限制自由球员但是霍福德和绿军都愿意在七月份重新达成一份合同 伙夫对凯尔特人是真爱啊
一哥：不惜一切的保护他的成就！这才是真兄弟！NBA勇士 ～字眼。
经典回顾:2015年1月24日，勇士在主场迎战国王，克莱-汤普森在第三节暴走,13投全中轰下37分,刷新了NBA历史的个人单节得分新高。
还没法习惯没有你的NBA
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，安恋，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
西装库里是真心帅啊NBA总决赛NBA吐槽大会 宣美增重成功
甲骨文永远的家！第一次爱上NBA，爱上勇士，就是看到甲骨文的主场！永远的回忆♥️
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军谁也没想到猛龙能打下雄鹿拿下东决，更不会想到他们能拿下总冠军！而在科怀·伦纳德投中76ers的绝杀球时，这只队伍就是猛龙过江，他们打出了无比的侵略性！不仅伦纳德，西亚卡姆、范弗利特、洛瑞，欢喜，们各显神通，这只队伍，配得上总冠军！同时我们也看到   展开全文c
詹姆斯 老詹一大早在沙滩上训练 ～干瘪。
真的留不住了？小卡迟迟未做决定，范乔丹终于坐不住：要走就走吧O真的留不住了？小卡迟迟未做决定，范乔丹终于坐不住：要走就走吧
近20年NBA夺冠的球队，从来没有一支球队核心成员都是佣兵，没有母队培养球星夺冠的先例。开启抱团先河的凯尔特人有皮尔斯，湖人是科比，小牛是诺维茨基，热火是韦德。勇士是库里，骑士是欧文。从湖人交易英格拉姆开始，这支球队就没有湖人了。一个35岁面框打法的传球手，一个自主持球进攻二楼的玻璃内   展开全文c
远投能力也是一流！浓眉哥18-19赛季48记三分集锦！
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
【NBA众球员为杜兰特祈福和批评少数极端粉】这些球星都为KD送上祝福，希望他并无大碍，早日康复外。另还评价今天猛龙主场极少数为KD受伤而欢呼的行为：-恩比德：拜托了，你们在杜兰特受伤时欢呼真让人觉得恶心！-艾泽利：不管你之前对KD有什么看法，但看到他或者任何一名NBA球员受伤时，你欢呼你   展开全文c
怎么说呢，库里，就是灵动，他太快了，太灵活了，可以在不被包夹的情况下任意的移动，稍不注意，他就可以在你面前快速出手，砍下三分 O你觉得库里是历史上最伟大的三分手吗，为何各个球队对他的三分无解?
打服对手老板的男人，8号科比太横了～
联盟扣碎篮板第一人，奥胖都要叫他哥，湖人两个人“招呼”他都不够！
现在NBA解说圈的潜规则就是：遇到詹姆斯的比赛无脑吹就完事了，不用在乎吹的合理性。遇到其他任何比赛无论怎么客观公平都免不了被喷，习惯就好。吾皇万岁。
这枪的事儿就不能管管，卧槽太可怕了
NBA联名牛奶帅炸[米奇比心]
运球怎么说呢？ 在NBA这个级别，都不算差。杜兰特比詹姆斯还要高出很多，理论上控球是更加难的 但是都没有什么硬伤 O和杜兰特相比，詹姆斯的运球能力怎么样？
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～单词。
好事是八村塁阅读比赛的能力和球商挺好的，就是缺乏一些实战经验，毕竟他的打法进入NBA后还是需要去改变的，他的风格可能会因为球队需要去做一个持球空间型4号位，而他在大学时明显是3，4号位摇摆人，所以他的挑战还是挺大的。留恋。
布朗尼詹姆斯 父亲节快乐他并非无所不能，气急，是你的超级英雄
谁知道呢，我觉得机会不是很大，阿杜和阿花受伤，勇士已经没有那么有威胁了，火箭分崩离析，联盟各个球队实力均衡了很多，以前大家都报团可能是针对勇士，现在的形式，大家各立山头，拿着顶薪，岂不是很开心，小卡去湖人，哪来的3D给老詹打下手，来几个射手，加上ad的火力够了，   展开全文c
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，by2一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
12月21号最佳球员把快船的意大利炮拉出来!加里纳利32分百步穿杨今日屠牛
这才是真正的NBA我们的热血青春 近几年的实在是没法看
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！
金州勇士  库里 Best Plays From Stephen Curry 2019 NBA Finals！倾其所有，斯蒂芬-库里2019总决赛个人精彩瞬间！
今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
冠军咯冠军咯！9年前今天，@洛杉矶湖人 拿到队史第16座总冠军奖杯！经典的黄绿大战，窒息的抢七决胜！这也是科比最后一个总冠军，9年过去了 往事历历在目 期待下一次的黄绿大战！
六年前的今天：雷阿伦投进了NBA历史上最具爆炸性的三分球！NBA
当直男室友跟我分享NBA的时候，我：嗯 哦 太那个了吧
太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。O网页链接 1120   展开全文c
NBA总决赛！土豪大分五万 ～孤寂。
假投真传，西蒙斯起跳后弹地背传巴特勒，换一个人可能就五大囧了！
詹姆斯 天下无敌 ～崇拜。
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
特么NBA休赛季开始，湿乎乎好多帖子，点进去就显示关闭，不过有些帖子确实很水而且没过脑子就发出来了。
总有一天我要把jk lolita 汉服 旗袍 NBA 全都入进去！！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
“NBA每晚都是这样的吗” 哈哈哈新秀的KD有点萌的
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也[不要]不认识了。
奥尼尔2000年总决赛对阵步行者高光时刻！！在2000年总决赛对阵印第安纳步行者的系列赛中。奥尼尔场均得到38.0分，16.7个篮板，2.7次盖帽。其中有3场比赛得到了40+的得分。可以说，对手拿奥尼尔是一点办法都没有，奥尼尔就是一个无解的存在。
还是熟悉的背影，这次来看看科比生涯经典盖帽！
库里决赛离场前和Drake视频 恭喜猛龙啥？不知道Drake是谁？百度一下 你就知道毕竟还有粉丝评论说 让库里为了妻子加入猛龙呢
库里汤普森杜兰特 团战可以输，鲁班必须死。有一种吸引，叫做库有引力。哀怨。一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。凡包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。这是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。奇怪。喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。最小。士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。
突然发现会唱跳rap和篮球的，有一大堆嘛 但是这个还和一堆NBA球星合作过姚明 、科比 、林书豪
NBA里的明星每一个人就是一本故事书啊, 黑人在美国真是生活在水深火热之中 : 吉米·巴特勒出生于休斯顿郊区的一个名叫汤巴尔的地方，当他还在襁褓中的时候，他的亲生父亲便离家出走，离开了他和他的母亲。当巴特勒长到13岁的时候，他的母亲竟然狠心地把他赶出了家门。并告诉他：“我不喜欢你的长相，   展开全文c
字母哥强行霸榜！雄鹿队奥胖5大囧专辑，牙都笑掉了！
信手拈来!哈登横跨半场妙传底角,塔克轻松命中三分!
碾压！NBA历史上7大真正毁灭性的扣篮
奥尼尔和《宿醉》男星郑肯史诗级别的饶舌Diss！两位大叔直戳对方痛处，十万个被气死的理由不留丝毫情面！“要不是科比罩，你(指奥胖)根本打不进总决赛！”听完这句，奥胖估计要疯吧t.cn/Rmd8W8s  NBA吐槽大会
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，结果，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
KD还是不行啊！勇士休矣！效率很高啊，百愁，分球3中3
彪悍罗德曼一对一单防乔丹！！
看了下今年NBA决赛第六场，感觉很精彩啊。
勒布朗NBA出道十六年，可怕的是还没有达到巅峰
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～咱们。
队伍核心毋庸置疑，但是在NBA这个个子比你高，跳的还比你高，运球还比你好 身体天赋的确差了很多。 但是身体的硬条件，虽然已经是超巨，但是和顶级超级球星身体还是差的蛮多。意味着被包夹，还是处理球不如莱昂纳德詹姆斯。 O怎么评价勇士队库里的作用？
恕我直言，在NBA里面。Stephen Curry是最帅的，不接受反驳。
这是什么魔鬼天赋？ ～滑润。
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～奔腾。
NBA零距离贴心的才是[打哈气]最棒的！我在
NBA正式承认勇士王朝，虽然勇士今年未能卫冕，但是勇士球员他们的勇士精神相信大家是有目共睹的，在他们的努力下让勇士二字深入人心，不管你喜不喜欢勇士，请不要再黑勇士一起为勇士加油，为那些努力拼搏的球员们加油，为受伤的KD克莱卢尼祝福，加油勇士@金州勇士
谁说巴西人只会踢足球，骑士蓬蓬头反物理上篮，巴西人打篮球一样骚！
杜兰特伤啦 状元被鸟队截胡啦 瓜哥老啦  戴维西去了 壶人   这三套都没啦 我去～～他的篮球  @新浪NBA  @新浪NBA  @纽约尼克斯
不可能的 兄弟。 猛龙老板不会放过他的 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，拟声，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
我大湖人下赛季NBA总冠军真的有戏了，勇士连损杜神汤神，在挖来本赛季总决赛MVP，火箭这两年连续大投入结果却不尽如人意将面临解体，雄鹿常规赛用力过猛季后赛经验不足，马刺开拓者雷霆等辈都存在明显短板，湖人，加油吧
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～绻恋。
关于八村塁的预测，看到最多的就是乐透末端，第11顺位森林狼，第12顺位黄蜂，第13顺位热火。他有着出色的身体条件和令人印象深刻的运动能力，能在不同阵型中打三四号位置，跳过联合试训，没有与NBA球队进行公开训练，导致一些人相信他已经得到某个球队的承诺。
太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。竹筷。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。流恋。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，敏锐，造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），忧伤，.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，热恋，花兄   展开全文c
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～思言。
NBA总决赛刚打完，O今晚19：00   又来了，这次还是北大和清华之间的对决。上一次分区赛的决战，两支球队的对抗就很激烈，最后一刻才分出胜负。经过32强的全国赛，两支队伍都有了细节上的优化，陈磊的执教天赋也不断体现，今天的五道口德比，你们猜我选谁赢？直播间O网页链接  ...展开   展开全文c
恭喜NBA🏀🏀🏀  猛龙.2018~2019总冠军……
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频 11208
SI：卡哇伊爽朗的笑容是这个赛季NBA完美的结局。NBA
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，宜宾地震为天然地震一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频 11208
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。弟弟。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
遗珠之憾！戈贝尔23+15筑禁飞区剿灭老鹰！可惜西部全明星太残酷
比赛结束恭喜猛龙114-110战胜勇士！赢得总冠军！ 24年来队史第一个冠军🏆  ～方式。
@9527的篮球梦 @毒舌NBA  真香
今日五佳球新鲜出炉！杰伦-布朗空切内线隔扣字母哥，杜兰特勇闯禁区双手🥑暴扣，哈登高难度后撤步三分命中，最佳当属霍福德篮下一夫当关摁帽字母哥！一起来欣赏吧！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！ ～拟声。
当汤普森持球单打，并且示意不用挡拆的时候！你就知道G6汤来了！
看NBA喜欢的第一个球星就是韦德，喜欢他说的This is my house！他在场上场外的表现可以称得上球员的典范，我买过韦德的骑士球衣，希望有机会和他见面！爱你❤️ 闪电侠！
闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，虚晃绝杀让乔治颜面无存！
等一群人 ～欢快。
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。。甘苦。卧槽，小牛呢？？
胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
NBA总决赛第4场正在进行，勇士坐镇主场迎战猛龙。上半场结束，库里贡献8分2篮板3助攻。胆怯。8分，库里生涯总决赛得分670分，超越公牛名宿皮蓬，升至历史第21位。
哈哈哈哈哈哈哈 😂？
猛龙上演NBA历史第21次0-2逆转，猛龙队史首次晋级总决赛。凝恋。猛龙队史首次进入总决赛#
詹姆斯詹姆斯、保罗和威少现身拉斯维加斯观看WNBA比赛！老詹穿的最花🌸 ～滋润。
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
詹姆斯恶搞佩林卡从詹姆斯手中带走球哥，心情，哥是真的不想走！希望你们都有一个非常棒的未来
詹姆斯2016年的那个夜晚：他们打破了52年无冠的诅咒！感动不仅仅意味着要咆哮、哭泣，每一个最细微的表情都是最真实的写照。墨黑。NBA吐槽大会#
詹姆斯美媒发布了本世纪九大巨星在最后24秒，球队落后时的命中率：其他球迷都说詹姆斯不会打关键球、喜欢甩锅、最后时刻爱传球。敏锐。而他却排在了第一，投的最多，进的最多，命中率最高且远远领先其他人！真的讽刺……
詹姆斯伦纳德总决赛微电影！震撼！看完之后更想要伦纳德了怎么办…… ～文弱。
詹姆斯喜怒不形于色！抽着雪茄静静地看着洛瑞炫耀这就是伦纳德…… ～遐恋。
詹姆斯猛龙球迷高喊：5 more years（再来五年）！伦纳德的舅舅也做了5的手势 ～机智。
詹姆斯都是戏精！当奥尼尔得知詹姆斯得分超越自己以后……好心疼手机📱 ～清脆。
NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，有且只有勒布朗詹姆斯一人！
真正的大牌球迷～ ～叽喳。
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。祸福。库里拼了#
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，一辆，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。思元。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～积恋。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，吞吐，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，黑白，弗利特助飞西亚卡姆！
猛龙牛逼！北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队！！猛龙书写了历史！乌杰里杰出的手笔，纳斯上任，交易小卡，成了！再次恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，恳恋，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，今天，名第四位！
今天是父亲节，在NBA这个联盟里，父亲的这个角色，相对来说，没有母亲伟大。秀目。些球员，多数出生在贫民窟。他们的父亲，要么抛妻弃子，要么在混乱的环境中被杀，而母亲去承担父亲的角色。因此NBA的这些球员尽管私生活比较混乱，但他们因为童年的缘故，他们绝对无愧于“父亲”这一称呼。
伦纳德缺阵，却逼出队中两位“超巨”猛龙这赛季真猛！
还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处…原来这才是“詹姆斯末节爆发的真正原因”啊！L微博篮球的微博视频 11208
金州勇士，NBA一支体育道德完全沦丧的球队，踢裆，戳眼，垫脚，投敌，为了夺冠，无所不用其极，五个全明星还得靠股东肖华安排裁判才能拿冠军。洁净。此，吸引了大批量的低龄伪球迷，可想而知，这些勇士球迷会是什么样的群体，没有正确价值观，盲目跟风的低龄、低智商、低素质的三低群体，简直就是老 ..   展开全文c
在一个伟大的国家有多好 最起码我们在庆祝的某些节日时候不会担心被枪杀。加拿大最大城市多伦多当地时间17日举行多伦多猛龙队历史上首次夺得北美全国篮球协会（NBA）总冠军的庆祝活动，吸引了大约100万到200万民众聚集到市中心参加。活动从上午10点开始，持续一天。下午4点左右，多伦多警察局通过社   展开全文c
NBA球星受伤最让球迷心痛的五大球星，最后一位脚踝90度骨折ONBA球星受伤最让球迷心痛的五大球星，最后一位脚踝90度骨折
多伦多人倾城出动，狂贺猛龙队NBA夺冠！！！多伦多猛龙 NBA
从韦大爷换球衣就开始想要画休赛季了赶紧补坑 还好赶在了球衣挂起来之前 来不及解释了 这是我的马！！！广州纹身tattoo手绘热火韦德退役 O网页链接
NBA篮球体育 ～陶醉。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，丰满，33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
WNBA热门比赛神秘人上赛季队史首次打入总决赛，但核心球员多恩受伤，让她们被风暴横扫，遗憾的错失总冠军。今年阵容保留了上季的主力，克劳德、桑德斯都与神秘人续约，困扰球队的还是人员伤停问题。多恩上赛季场均出赛32分分钟，拿到20.7分和7.2个篮板，命中率高达48.8%，三分40.5%，膝伤影响了她的状   展开全文c
✅愚人节还没到就可以恶搞了，NBA各种恶搞解手小拼图 ，你值得拥有。
金州勇士 现在ins关于NBA的大致除了猛龙夺冠就是这个了吧👇👇👇
十万个被气死的理由没想到这三个人里最先拿到总冠军戒指的人是Drake   安东尼戴维斯[超话] 洛杉矶湖人[超话] NBA
莱昂纳德真要加入湖人了！！湖人组超级三巨，总冠军稳了
足彩 不喜勿喷 喜欢端走 ～整洁。
JR，醒醒别发呆啦，大方，备打比赛呐！
早场NBA黑了，明天就结束假期了，那里，后赛结束之前，一定要争取多捞几个
NBA 2k18 ps4狗游戏 毁青春
祝贺猛龙，赢了勇士虽然我不喜欢勇士，南北，是如果杜兰特和克莱的不受伤会可能另外一种情况但是还是那句话，谁赢了勇士我都开心（这个决定谁也改变不了）
我发表了文章 NBA男神季，那里，们都是人生赢家！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢[温暖帽子]幕，再见科比！
杰哥给自己买了塞尔达的dlc然后因为美服打折就给我买了justdance～还买了NBA才RMB20块开心～～下次来我家跳舞吧～～～一起快乐的沙雕@子雨小辛
是真的还是假的
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。鲜嫩。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。。然后走 ...全文
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。轰隆。伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，笑语，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
不大 戴维斯要是放弃交易保证金薪资空间才3000万。而且小卡是想当大哥的。带队得了总冠军了但明年很可能半决赛都过不去就未来前景来看小卡会离队。但相比湖人洛杉矶快船更有吸引力合同也更大。可是现在小卡是加拿大的英雄猛龙是他的球队就个人观点留队可能性很大。    展开全文c
【库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，球队领袖库里出场43分钟31投14中三分14中6怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。什么。对猛龙的多人包夹，库里不断地持球无球结合一人撕扯着防线，稍有出手   展开全文c
库里  来自油管的视频！超燃！Stephen Curry  Something More Playoffs 2019  ～慈祥。
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
③号传奇 ～厌恶。
北京时间6月3日，NBA总决赛第二战，勇士最终在客场以109-104险胜猛龙，系列赛扳成1-1平。愁肠。士球星克雷-汤普森在末节左腿受伤提前退赛，赛后他接受采访谈到了自己的伤势。    第四节比赛中，克雷因落地时双腿非正常落地，拉到腿筋，随后一瘸一拐的回到更衣室，本场比赛没有回来。    好在，凭借着队   展开全文c
奥尼尔和《宿醉》男星郑肯史诗级别的饶舌Diss！两位大叔直戳对方痛处，qq音乐巅峰榜打错张艺兴名字不留丝毫情面！“要不是科比罩，你(指奥胖)根本打不进总决赛！”听完这句，奥胖估计要疯吧t.cn/Rmd8W8s  NBA吐槽大会
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，沉寂，箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
我不会跑路 （约定十年不会走）但我想看新鲜的南南我想儿砸了 我去补NBA了 哭唧唧
库里的出现方式并非那种天之骄子一样腾空出世让人眼前一亮，而是慢慢地成长，走入球迷的视野，一步步带领金州勇士队成为整个联盟的豪强。库里是一位能力很强而又非常低调的球员，在NBA历史中，很少出现像库里这样，拿到了MVP和两座总冠军奖杯，却依然很低调的球员。 总之，明年总冠军
奥尼尔和《宿醉》男星郑肯史诗级别的饶舌Diss！两位大叔直戳对方痛处，23岁小伙亲历四川3次大震不留丝毫情面！“要不是科比罩，你(指奥胖)根本打不进总决赛！”听完这句，奥胖估计要疯吧t.cn/Rmd8W8s  NBA吐槽大会
格里芬惨成背景！回顾NBA老将们的霸气扣篮瞬间
湖人马上要打打勇士，状貌，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，地厚，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
魔术师辞职了…  ～花蕊。
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，炭黑，极了爱情
湖人获得第四顺位签，前后，姆斯发推！真的很棒啊
最近这个篮球真的火🔥 ～如会。
队史首个东部冠军，愁绪，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆 ～发愁。
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
詹姆斯发博欢迎浓眉加盟湖人！ ～怒火。
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。世青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。内部。彩体彩欧冠
五个大字！ ～欢快。
恭喜猛龙总冠军，笑语，喜战神卡乔丹🏆
今晚最后一个赞，漂亮，科怀伦纳德
昨晚夺冠庆典上侏罗纪公园响起Queen的经典歌曲《We Are The Champions》全场大合唱，忆恋，气氛真的令人羡慕了
小卡牛逼，俊目，队夺冠
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，富态，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。挺直。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
傻库本库，居然没被打死
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，高耸，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
NBA现役控卫能力排名，库里荣膺最佳控卫，欧文成最强得分手ONBA现役控卫能力排名，库里荣膺最佳控卫，欧文成最强得分手
幸福的库里之家 ～丢失。
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。激怒。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
周杰伦怒怼网友，躺赢NBA总冠军不值得骄傲？爱玩篮球的才能懂O周杰伦怒怼网友，躺赢NBA总冠军不值得骄傲？爱玩篮球的才能懂
体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，火冒，油！！
湖人老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，cba也不看了，富相，戏也不想打了，老詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。如焚。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
库里训练场与美女记者聊天，还用牙解鞋带逗笑美女记者，萌神会撩！
杜兰特虽然只出场11分钟，但表现无可挑剔，各种不讲理迎射三分。宽敞。道理，如果勇士有健康的杜兰特，猛龙最多赢一场，系列赛就结束了。然而这就是竞技体育，没有如果。杜兰特再伤，值得尊重，勇士这场也打出了尊严，不枉杜兰特复出这宝贵的11分钟，库里牛逼，水花牛逼。当然损失最大的还   展开全文c
记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，欲断，晃快二十个年头了
虽然没有打进，YG旗下多名演员考虑解约却能令人惊叹乃至铭记的瞬间NBA吐槽大会
今年的高考考生真幸福，考完试了还有 看，想当年我高考那时候，季后赛第一轮还是5局3胜制，慧眼，考完， 也完事了
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。落莫。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。始末。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。寸断。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。魁梧。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，使人，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
人类直升机！卡特2000年扣篮大赛热身一跳简直逆天珍贵罕见视频，值得收藏！
美国时间1997年的今天，NBA总决赛G5，公牛做客盐湖城挑战爵士，在2-2平的情况下，乔丹又是流感又是食物中毒，胃疼到几乎直不起腰来的他，终场前25秒射进远投，全场出战44分钟怒轰38分7篮板5助攻帮助球队奠定胜局。打完之后的他一头扎进皮蓬怀里，已经虚脱。慈祥。就是最近那张范乔丹和卡哇伊搂在一起图   展开全文c
来感受下猛龙获得NBA历史上第一个总冠军之后，存现，伦多街头几乎爆炸的、人山人海的大场面……不知道的以为打仗呢！ NBA
即便没有詹姆斯，2019年的NBA总决赛依旧取得了巨大的成功。据美联社等美媒报道，加拿大有56％的人口观看了NBA总决赛G6，本赛季倒数第二阶段以来，美+加球迷总数比去年骑勇大战同比增长11％，此外NBA透露，冠军系列赛结束后相关在线商品创下新的销售纪录。上面。怕一队带一国啊，你看看要是今年世界杯中   展开全文c
正能量！一名32岁的篮球员在发展联盟(NBA底下的次级联盟)打拼了10年，但始终没机会升上NBA！前阵子他终于被洛杉矶湖人队看中，登上了NBA的舞台。他也在NBA处女秀一鸣🥚惊人，全场拿下19分，让他的队友及全场球迷为之疯狂
骚出天际！特雷杨写意运球秒传，有库里的味道
猛龙总冠军 ～可以。
今日五佳球：龟椒兄弟撑场！威少风骚欧洲步+战斧一扣！乔治一条龙力劈华山！
虽然没有打进，李宗伟世界排名被移除却能令人惊叹乃至铭记的瞬间NBA吐槽大会
收留NBA勇士心碎少女的必需品是什么？就是草莓，因为大多数女生都喜欢吃草莓O网页链接
明天NBA，大家参考一下，苗条，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
NBA总决赛第6场，多伦多猛龙队在客场险胜金州勇士队，总比分4-2战胜对手，夺得2019年NBA总冠军。这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。纤弱。
看东传西，詹皇不看人秒传TT，勇士中锋惨被戏耍！
NBA总决赛 猛龙众将冠军定妆照，穆雅斓 份子钱手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心NBA酷图
皇阿玛这夺冠游行的造型真的绝了NBA
NBA最完整最劲爆的搞笑采访现场集锦！看看有你喜欢的球星吗？
我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，激怒，年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，火箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
【巴特勒今日集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球！全场比赛贡献30分11篮板5助攻，带领76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
1月10日比赛集锦新秀就稳进全明星东契奇高效30+6+5打懵对面,独行侠轻取太阳!
NBA：多伦多猛龙总决赛第三战以123-109击败金州勇士【比赛看点】 NBA总决赛继续进行，多伦多猛龙队成功夺回主场优势。惊吓。汤普森和杜兰特缺席的情况下，库里虽然狂砍47分，但他缺少友支持，莱纳德得到30分、7个篮板和6次助攻，洛里得到23分，格林得到18分，他们率队首节取得领先后牢牢保持领跑   展开全文c
NBA著名弹跳力训练 六个动作。哀伤。✘次 间歇120秒 单日做前三个，双日做后三个，持续训练15周 做好腿部拉伸（前期微博发过腿部拉伸教程）1半蹲跳  3✘152提踵     3✘503纵跳     3✘154踮脚跳 3✘205台阶跳 3✘306蹲跳     3✘10 北京
Twitter上关于保罗和哈登的对话，很形象。保罗：当你不在状态时，应该保持专注，而不是散步，我们才能更有杀伤力！哈登：住口，老家伙，我会运球一打一击败鲁尼！NBA
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
一个主权国家找爸爸混个NBA总冠军
马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，魁梧，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
【RB热博】2000到2019历届的NBA冠军！！想念老詹的那年。冠军时刻集锦。NBA  有点怀念2016的NBA，詹姆斯率领骑士一路到总决赛，2016场均得到29.7分，篮板11.3，助攻8.9，抢断2.6，盖帽2.3。不过，对比一下10年东决和11年总决，甚至是14年总决，2016的总决赛，尤其后三场的他那   展开全文c
This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。陶醉。到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。  ...全文
绿军这防守纸糊的“海公公”目送西亚卡姆后场抢断扣篮一条龙！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。思玄。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
NBA，豪门小老婆，真的不容易
榜眼秀要兑现天赋了巴格利32+7力压福克斯、布克成本场最佳！
杜兰特炸了…… ～跑步。
又又又是一个夜班后 随走瞎拍 空闲时间不去打篮球 不去跑步 不去看NBA 倒是散步 看书 听歌 工作中认真严谨那是需要 生活中文艺那是假马三七 逗比二字才最符合我的气质 最后用一句好久不曾听到的广告词收尾 逗比明天见 你们的逗比天天见[捂脸]
别装逼，2027年印度人口将超越中国韦德会笑，看一次笑一次 NBA吐槽大会
不到30岁，已经两度赢得总冠军以及斩获FMVP！伦纳德寡言少语，不是那种把野心挂在嘴边的球员。但如果你仔细观察过他，就知道他的求胜欲，他的刻苦努力，还有他对加入伟大球员行列的渴望！   ?
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士 北京 ～干裂。
这盘口对勇士不利啊，秀气，少盘是很困难赢了
恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军🏆 ～朱唇。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。小巧。利拉德绝杀#
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。富相。NBA西部决赛G2#
发布了头条文章：《库里自责锤墙 ！勇士王朝宣布终结库里非常不甘心》    O库里自责锤墙 ！ 勇士王朝宣布终结库里非常不甘心
Respect！勇士买下多伦多当地报纸版面祝贺猛龙　　勇士队买下今日《多伦多星报（Toronto Star）》其中一个版面，祝贺总决赛对手猛龙队夺得冠军。　　“金州勇士恭喜多伦多猛龙达成历史性的成就 ，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。”该版面文案写道。　　猛龙今日在多伦多进行夺冠庆典。
看到很多人嘲讽林书豪躺赢？我们不是应该祝贺他拿到总冠军吗？我们有什么资格嘲讽他呢，至少他站在NBA的球场上打过球，而我们不是就只能在电视转播里面观看NBA比赛的一名普通到不能再普通的观众吗？他在尼克斯林疯狂时期，连续十几场三十加、二十加，打爆科比，打爆韦德，绝杀不断上演，不也巅峰过吗？   展开全文c
萨尔蒙斯一步过大宝贝，面对帕金斯强硬上篮造2+1，罗斯都不敢这么玩！
NBA 赢了就是神龛，如果因为暂停最后输了，这就是灵位。
罗德曼遇到马龙，一路从后场摔到前场，相爱相杀，堪称历史上最经典的对抗了
勇士还会回来的勇士
科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～怒放。
经典回顾！2016年西决抢七杜兰特对飙库里精华集锦！  ～单恋。
用20分钟欣赏科比生涯50大精彩进球   ～奇怪。
邓肯生涯精彩集锦，重剑无锋，红润，是屹立二十年不倒的传奇！
欧文2016年总决赛原声混剪！场均27.1分，明亮，打能力真的强！
科比的投篮技能包，丰腴，将投篮和脚步结合的如此完美的，可能只有科比了！
来回忆一下火箭时期的麦蒂！看看当年的他是怎么打球的！  ～黑瘦。
逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，矮胖，普森和库里一共投进了三个三分，帮助勇士成功逆转猛龙！
詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。浓黑。NBA总决赛#
Fear the Brow, Still Funny at LA?（video via. NBA FUN）
从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。舒展。
勇士愿意顶薪续约汤普森和杜兰特，这对球迷是最大的安慰，他们为球队拼尽一切，四年三冠战功赫赫，NBA虽然是商业联盟，但也有温情，科比邓肯诺维茨基终老球队。
联盟中的隔扣王❓字母哥的这些隔扣未免太爆炸了吧❗️
奥多姆对科比的评价——科比·布莱恩特在我的生命中扮演了一个至关重要的角色。恼火。与关怀是如此之深，没有你我无法拿到最佳第六人奖，希望你知道，我非常幸运能有你在我的生命中，不仅作为一个朋友、队友，而且作为一个父亲的形象，我从来没有过。谢谢你 当年7号住院，24好第一个去 ...   展开全文c
兄弟都怪你飞的太高了👍所以大家别练弹跳了🤣
四年前的今天，勇士4:2战胜骑士夺得2014-15赛季NBA总冠军，伊戈达拉获得FMVP。从那时起，勇士开启了王朝之路，连续五年杀入总决赛，得到三个总冠军。快速。
公牛小韦德霸王硬上弓扣翻特纳!玩隔扣咱不整虚的
NBA2018-19赛季正式结束，勇士2-4负于猛龙，恭喜猛龙夺得总冠军。竹筷。场漫长而艰难的旅程终于结束了，勇士队向甲骨文球馆说再见了。在这里，有辉煌，有遗憾，有喜悦，有失落，最后都将汇聚成一种情绪，那是不舍。在这里有太多的故事，有太多的回忆，更有太多的美好。别了甲骨文球馆   展开全文c
猛龙总冠军，我真的好开心。@金州勇士 @苏群 @NBA @巴蒂尔
2002年湖人对阵国王的西部决赛，那时科比尚在巅峰，那时科比与奥尼尔的初代王炸OK组合无懈可击，那时的国王风华绝代……尤其第四场让人惊心动魄！最后时刻国王领先两分，科比第一上篮不进，奥尼尔补篮也没进。迪瓦茨奋不顾身将球拨向自己的半场，球却鬼使神差地落到三分线外   展开全文c
西班牙金童多次喂饼，戈贝尔轻松砍21+13成新“饼王”！
阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，臃肿，神完成最后一射
一些不太著名，愿意，实在是劲爆到不行的扣篮合集！花式隔扣、实战360战斧，感受一下NBA世界的狂野瞬间吧！
那些年的我湖和绿军  当年的NBA真是让人热血沸腾  永远不要低估一颗总冠军的心 期待我湖重建 永远热爱！！
NBA2017年度五十大助攻，如焚，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
梦想之一去看NBA是库里的小迷妹啊
范乔丹：如果伦纳德去了别的球队，那下赛季我们就会把他打爆 毕竟乔丹，皮蓬上哪儿也没用…唯有共创大业！
虽然没有打进，却能令人惊叹乃至铭记的瞬间
卡哇伊居然抽起雪茄！夺冠了就是不一样！连机器人都会吞云吐雾了！
特雷杨的跑车是真的帅🍋 ～气愤。
一张恶搞图，呼吸，过分了吧威少躺枪
睡什么睡，詹姆斯都起来训练了！浓眉一来，精神抖擞！
他的球场精神就如这一球，他总是会在跌倒的地方重新站起来。忧伤。NBA吐槽大会#
“名宿之子”波尔波尔公开训练视频，向大家展示全面的自己，波尔选秀前景为首轮中段。忧伤。NBA吐槽大会#
恭喜猛龙拿下队史第一座NBA总冠军，猛龙也是RJ的家乡球队，RJ是他们的忠实球迷。叔叔。猛龙总冠军#
RJ训练师凌晨一点时祝其生日快乐。结果。NBA吐槽大会#
这波恶搞。。过分了
NBA多伦多猛龙队夺冠庆祝大会发生枪击事件，百万人大逃离，现场混乱发生踩踏。
【中文字幕】Zion就是巨石强森？RJ就是斯坦森？来幕后看看Zion和RJ这两兄弟拍摄职业生涯的第一支广告吧  ～心情。
难熬，高大，近胖虎没消息了 来点其他的吧，三球LaMelo Ball德鲁联赛首秀25分集锦！
NBA官方出品！ 之Zion Williamson！大一赛季所展现出的天赋震惊全美，他是一名正在疯狂蹿升的高效得分手，在防守端也能统治赛场。妈妈。恩凭借着劲爆的身体素质迅速引发关注，大一场均打出22.6分8.9篮板2.1助攻2.1抢断1.8盖帽的全面数据，包揽了多项NCAA年度最佳球员大奖。跟随视频了解Zi   展开全文c
不是机器人嘛 你变了小卡 希望未来Zion带着球哥、莺歌、蓝豆、假日他们也能一起抽上雪茄，挺直，起捧着奥布莱恩杯！
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。方位。Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
【PlayForever精神】📣杜兰特今晨通过社交账号确认自己确实遭受了跟腱断裂的伤病，孤单，且已经成功接受了修复手术🙏让我们一起祝福KD，希望他早日康复并回到赛场
真大腿克莱！三节30分季后赛三分球总数超越詹姆斯今天的表现你还能说什么 ～快速。
恭喜！科怀·伦纳德获得总决赛最有价值球员，单词，涯第二次捧起FMVP奖杯
大鲨鱼之子，短小，里夫·奥尼尔最新实战集锦，真是满屏的天赋！
刚我姐和我聊天说我好期待七月份…还以为她要说期待公务员入职，谁知道她说NBA球员交换，到时候不知道会发生什么样的变化。想到前两天她和我妈吵架到凌晨，不知道哭到几点。第二天醒来和我说的第一句话是杜兰特受伤了下赛季报销。
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
手上有活就是狂！这准度都快赶上雷阿伦了，“狂人”这么狂就是因为有资本！
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，消瘦，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
我们所看重的也就是竞技体育之顽强拼搏永不言弃的精神恭喜猛龙获得总冠军🏆 恭喜勇士收获到了更多的认可冠军只有一个，快速，大可以并存！只因为热爱
詹姆斯在湖人要拿总冠军，就这么让这位湖人球迷难受吗？唯爱一生科：透支了湖人未来，就为了让自己在最后巅峰拿个冠军，除了裤子其他都送走了。湖人早不是湖人了，湖人这么有情义的球队，原本可不会交易年轻人，拿未来换现在！
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
愿所以NBA球员的伤病都有NBA形象大使承担 ～耽恋。
艺术展合作不是挺好的吗？一个愿打一个愿挨，你情我愿。和NBA一样，合作方不愿意，大哥还能按头人家跟他合作？！意见再多，也不能改变这些商业活动对流量的渴求。不用理，做对的事情就得有这个自信。那些看见cxk的名字就全身写满拒绝的人，和盲目吹捧爱豆的所谓“脑残粉”，有什么区别呢？不都是偏见   展开全文c
NBA私服 🐑叔好久不见NBA没他真是少了很多欢乐呀 ～哪里。
NBA私服 猛龙的两个 big fans：萌德和Drake 我萌是真帅呀～萌德 ～花蕊。
金州勇士 勇士G3私服秀，愁闷，林秀到我了耶NBA私服
库兹马 帅气的裤子啊～NBA私服 ～眺望。
NBA私服 很喜欢森森的私服，凝恋，给人一种隔壁班帅哥的感觉克拉克森
NBA私服 卡哇伊是真的强啊👏 ～单词。
NBA私服 猛龙总决赛G5私服，苍白，油！
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，词组，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。单纯。是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
不动声色，是一种自信的状态。相信当前的情况，自己完全可以掌控。在实力不够自信之前，不要只想着不动声色而耽误了撤退的时机，量力而行。NBA 篮彩 竞彩 足彩 有兴趣的朋友们，可以过来一起玩，一起探讨，一起收米。 微博视频
回头望月秒传格林，库里不单自己能投三分，还能助攻队友进三分！
【：老子我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但老子我很骄傲！”。
小卡为什么要去湖人啊，想不通啊想不通
这人竟然没被捶🤭
单挑大鲨鱼丝毫没在怕，无敌柔和手感谁防都要跪！
话说看了两年多的NBA我貌似只看过勇士的比赛，大爱库里，想去见他
NBA总决赛猛龙对阵勇士BO7第六场，勇士主场110比114负于猛龙队，很激烈和精彩的比赛，可惜汤普森第三节伤了，恭喜猛龙最后4:2战胜勇士队获得NBA总冠军，这是猛龙队史上第一个总冠军！再次恭喜猛龙队！ HOHO本微博来自：NBA更新资讯_HOHO
你有雷阿伦我有萨尔蒙斯，不认识萨尔蒙斯没关系，认识他的三分球就行！
上周刚夺得NBA总冠军的猛龙在多伦多举行了盛大的庆典活动，作为队史24年来的首个总冠军，球员以及市民都是激动万分！
猛龙NBA总冠军戒指，超帅超酷炫！ L控卫魂的
全世界最厉害的NBA联赛诞生一直新冠军，我想不出来有哪个正常人能在赛后跟自己亲爹断腿了那么悲伤的，而且还在工作时间内
马刺夺冠是值得恭喜和庆贺的好事，本不想批评猛龙的冠军，可偏偏某些人要作点幺蛾子来显示自己的冠军很牛逼，冠军怎么来的心里没点逼数么？自我感觉良好觉得这个冠军意义重大，对于其他人来说，这只是个普通的不能再普通的冠军，风水轮流转，冠军年年有，   展开全文c
【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
从金州勇士 在金州 夺冠后，一直是他们的版儿我找了近两年湖人  的精采进球视频大家看好了阿！
有梦想谁都了不起！共勉！NBA
Kawhi Leonard All 87 dunks of the 2018/19 season蹭下fmvp的热度伦纳德NBA只关于扣篮 ～怒斥。
进入NBA，成为首发球员，夺得总冠军，梦想全部实现了，辛酸几人知，林疯狂来之不易，看到你夺冠比什么都开心，祝福你。
猛龙夺冠，也恭喜林书豪获得第一枚属于自己的NBA总冠军戒指，之前欧阳靖曾说想借林书豪的总冠军戒指戴，这算是毒奶成功吗？
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，媚眼，爸在家都忍不住笑了
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，绻恋，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
湖人詹姆斯今日报销！热火詹姆斯今日暴扣！
范乔丹：我们很希望伦纳德留下来，如果他走了的话，我们也会往前看的。他可以做任何他想做的事，他给这个城市带来了冠军，我觉得他有权力做他想做的。
最后勇士打的很壮烈，但确实很好看，悬念一直留到了最后。赛季初表妹签约勇士觉得赛季已经结束了，真的没想到最后会是这样的结局。这或许就是nba，是篮球这项运动的魅力吧。要是勇士全员健康，那猛龙应该是不可能捧冠的，可能是横推。我反正觉得现在这样子的结局，这样子的系列   展开全文c
尘埃落定！湖人得到安东尼戴维斯，鹈鹕队得到了鲍尔，英格拉姆，哈特和今年的四号选秀权，另外还有两个未来的选秀权。这笔双方僵持了接近半年的交易最终还是达成了，那么最终哪支球队成为了最终的赢家呢？这次笔者跟著名解说员的观点一直觉得：湖人在交易中成为了最大的赢家。     展开全文c
一声韦德，一生韦蜜。在懵懵懂懂的青春年华，有幸成为你的球迷，你赛场上的英姿是我在NBA看到的最靓丽的风景。经历过你的辉煌和低谷，始终不离不弃。你闪电般的突破太快，一步就过掉了我整个青春。你让我爱上篮球，爱上NBA。最后一舞已华丽落幕，闪电侠的传奇将永远被铭记。 查看图片
天下武功，干瘪，快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，只那样静静看着就很美好！ 网页链接
进入NBA，首发球员，总冠军，说到做到，林疯狂。
No pain, no gain! NBA休赛期到了，但杰伦的苦练期才刚刚开始！
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
1月10日最佳国际球员哈登又超神了我字母哥反手就是一个双20
“我不怕一次性练习1万种踢腿的人，我怕的是练习一种踢腿1万次的人”李小龙的这一句名言，至今让科比记了一辈子！
一声韦德，一生韦蜜。在懵懵懂懂的青春年华，有幸成为你的球迷，你赛场上的英姿是我在NBA看到的最靓丽的风景。经历过你的辉煌和低谷，始终不离不弃。你闪电般的突破太快，一步就过掉了我整个青春。你让我爱上篮球，爱上NBA。最后一舞已华丽落幕，闪电侠的传奇将永远被铭记。Thank you, Dwyane Wade. 查看图片
怎么也不会想到，忍受让甜瓜就这样退出NBA！他值得退役巡演！
NBA唉！杜兰特不慎又伤了猛龙球员都上来安慰，恬静，心希望没事🙏🙏
达蒙-琼斯正在上节目，此前他说他要爆一个震惊世界的料，那就是——湖人将尽全力追逐伦纳德！消息源告诉他，湖人是最有希望拿下伦纳德的球队！
截止目前，湖人的有意对象是伦纳德、沃克、巴特勒和欧文！对一切自由球星，都不打算放过！势必冲总冠军啊
人类扣篮精华！卡特大叔扣篮的最佳混剪 太震撼了！
波波维奇教练，无论胜负，他都做得很完美，至少那时候看来，他像要赌赢了。但是：在热的两个攻击回合，他把邓肯放下场了，这可以理解，马刺需要防三分球！传奇的比赛，通常并不都是由伟大发挥构成，而是许多错误够造成，如果不是格林被锁死，邓肯未必能打出这个人生涯经典的上半场。    展开全文c
不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。在更衣室内，库里也哭了，他和迈尔斯拥抱，后者也是非常自责。彼时，杜兰特的经纪人还在场，他也是满脸沮丧和无奈。兴奋。补充道：“联盟在今夜迎来了巨大的改变。”杜   展开全文c
虽然不认识，但是能打NBA都很强
ballislove【经典回顾】2013年总决赛，7场对决0技犯，上演了篮球最本源的对抗！有绝杀，有故事，有跌宕，也有感动。韦德跪地爬行，格林的草根童话，麦迪的低头祈祷，雷阿伦的嗜血三分，邓肯的怒拍地板，以及詹姆斯的制胜一击，每一个画面都经典地串联起了整个故事，最后汇成了两   展开全文c
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～怒火。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，苗条，至是长兄为父亲的感情
那一年高考刚结束，在网吧看的球赛，第四节比分咬得很紧，最后1分阿泰的3分，让我差点哭出来。。。许久没看NBA，遥想当年的科比、加嫂、老鱼、拜纳姆、阿泰、奥多姆。。。回不去的青春啊！！！泪目
NBA官方也通人情味儿？夏季市场提前开启，各队开始行动！
库里偷听战术，凑整，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，红润，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，耳轮，我登哥跳全场得分44
从昨晚10点看到凌晨3点，实在睁不动眼，只能先睡觉今早看到你魔怔的“哈，哈，哈，哈”叼雪茄的样子像极了神希望枪击下的伤者无碍
【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，娇嫩，场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，一座，看好那支球队？
汤神复出，朗目，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
【什么叫孤立无援？】2015年总决赛，詹姆斯场均出战45.7分钟只得到35.8分13.3篮板8.8助攻1.3抢断39.8%投篮命中率的表现，而且他居然第一次在得分、助攻和篮板三个数据统计上领先两支球队所有球员，真的过分，难怪伊戈达拉能拿到FMVP。
官方宣布，地厚，场汤神不会再回归了
这是已经安排好了！ 洛杉矶艺术家在个人Instagram上晒出了他为刚刚通过交易加盟湖人的戴维斯创作的一幅壁画 ～坚定。
其实今天科比退役我也很难[江南style]过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
历史总是惊人的相似！ ～开怀。
莱昂纳德夺冠演讲，忆恋，卡：“没啥才艺，给大家笑一段吧！”
【库里生涯第一场比赛精彩回顾】09年10月29日，库里在对火箭队的比赛中首发出场，上场36分钟，他12中7，拿到14分2篮板7助攻4次抢断的数据。回声。惜最后勇士惜败火箭队一分！
满意的是喜欢的球队得了冠军，创造了历史；不满意的是有球员不幸受伤，让比赛变得残酷！！！祝愿伤员早日康复！！！！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，九转，造历史
NBA季后赛才是真正的篮球
这场关于浓眉哥从今年2月就开始的交易在历经波折之后终于落地，吃瓜群众也终可舒一口长气。但浓眉哥这场重磅交易，对两只当事球队及这个联盟甚至后面的球员交易都有重大影响。 ORB热博体育NBA赛事分析：多方混战，NBA自由市场已打响第一枪。
五边形战士干啥都行，格林快攻跑得比一哥还快，折叠上篮稳稳的！
NBA的元素无处不在，等你上场了。高瘦。
NBA历史上最佳阵容！ ～群众。
你看我牛吗乔丹在要球，队友看了看却把球传给了我！
2003年的今天，我刺以88-77战胜新泽西篮网队，以大比分4-2夺得02-03赛季NBA总冠军！呆呆当选FMVP！2014年的今天，我刺以104-87大胜热火，以大比分4-1成功复仇战胜热火夺得2013-14赛季NBA总冠军！小卡荣膺FMVP，成为NBA历史上第一位90后的FMVP。这是马刺队史的第五座总冠军，GDP时代
这是我最爱的NBA主播了
The more difficult it is, the more you have to support yourself. 越是艰难的时刻，越要自己撑自己。库里金州勇士
哈登在季后赛软？不，忧伤，并不！当时看这球真解气哈登
球哥被打包交易至鹈鹕时，球爹正在德鲁联赛看比赛，美国吃瓜网友现场直击球爹反应，倚靠在墙壁上，憔悴，情有点僵
最佳第六人哈登 ～那边。
球迷询问贝弗利是否会回到火箭？贝弗利：“我现在是自由球员，伙计。欢腾。何事都可能发生，你永远不知道在这个联盟会发生什么？”回来吧黑贝休斯敦火箭
但愿你们都是真正为了哈登都是真爱粉而获得登哥中国行的名额希望你们都能成为其中的一份子晚安哈登 ～坚定。
休赛期的日子真无聊登哥的消息又不多只能看看登哥视频登哥后撤步招式之一，佯装运球突破，往前迈一步，孤单，撤跳投，打防守者一个措手不及～哈登
NBA多伦多猛龙队夺冠庆祝大会发生枪击事件，百万人大逃离，现场混乱发生踩踏。 L央视新闻移动网的快手视频
今天新秀卡尔弗参加了湖人的试训，可爱，直弹跳高度达到114公分
坐等NBA的新比赛啊
NBA燃啊
我看了二十几年的NBA，我见了最最丑，最最三八，最最讨吃的人是勇士对的格林
1月7日比赛集锦韦德琼斯连线燃爆全场,特雷·杨三分诛心,老鹰轻取热火!
神经刀不是乱吹的，JR疯起来三分当罚球射，准起来自己都怕！
无需剁手，就可以得到免费的@NBA0021
唐斯来了！NBA球星空降vivo非凡新秀之夜O唐斯来了！NBA球星空降vivo非凡新秀之夜
这哥们差点就是经典了！  ～惊恐。
卡特将2000年的扣篮大赛上升到一个不可触碰的高度！！！  ～欢声。
不会！一次可能不小心，但第二次就说不过去了，篮球场上输赢很重要，但像这种动不动就要用肮脏的手段让你受伤的球员我想谁都不允许。就算裁判当下没注意也要去看回放，毕竟受伤是事实，而不是就这样草草了事。身为篮球的最高殿堂上，不管是裁判还是球员都应要更注意这种行为。     展开全文c
我会一直支持火箭队，毕竟老NBA球迷了，姚明进火箭那一年，我还在读大学，对我们那一代人影响太大。另，火箭今年最后两场，主动放弃意味很重，哈登甚至就不打了。一方面，不交奢侈税的球队是夺不了冠的，否则联盟一年损失好几大亿美金。火箭今年不可能夺冠，联盟也不可能让不交奢侈税的球队夺冠，否则    展开全文c
【乐见NBA】总决赛MVP伦纳德一路向前 LGO HARD OR GO HOME：战神伦纳德一路向前
休斯顿火箭蜜我登第十六个运动战终于得分了，消瘦，一个进球来自爆扣，这一瞬间，想哭
休斯敦火箭  起码能多看一场球了不是吗（登哥这腿是被拉长了吗） ～清脆。
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，丽质，们等你哦
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。关切。）。感谢你们的考验
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。僻静。佩快船不服输的精神。火箭二队威武
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。慧眼。个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
难道是么
6月14日消息，今天，NBA总决赛猛龙以4-2的大比分击败勇士夺得总冠军。作为猛龙一员，华裔球员林书豪也成为总冠军的一员，赛后他笑捧奖杯，也让很多球迷颇为感慨。有球迷喷林书豪“躺冠”，结果被林书豪好友周杰伦怒怼。本赛季常规赛林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得到7.0分2
太热血了叭，论剪辑，NBA真的很多剪的都非常棒
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。妈妈。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，强健，娘们加油
NBA2018-19赛季结束了，但是NBA的疯狂却仍在继续。安东尼·戴维斯长达数月的泡沫剧终于宣告完结，他和湖人终于拥有了彼此，鹈鹕也得到了足够的补偿可以坦然的去面对未来。可这笔交易的影响却绝非到此为止，而是像被推倒的第一张多米诺骨牌一样，势必会推动接下来的一系列决定，改变整个联盟的格局....   展开全文c
湖人招募浓眉哥，如果再来一个巨星的话，会重回NBA争冠行列，这是后科比时代最令人振奋的消息了，作为一个二十几年的湖蜜，真的很想看到湖人崛起。我希望莱纳德或者欧文来。      很多人多说猛龙刚刚夺冠，卡哇伊不会走。诚然，如果今年没有夺冠的话，卡哇伊必然会走，而出乎意料的夺冠，会对他的决定   展开全文c
当年科比让人肃然起敬的一幕。 手指脱臼，直接掰回来。
放心吧，湖人现在肯定有办法得到薪资上的优势，去追求第三个球星，不要小瞧了佩林卡的手段，那可是以前的科比经纪人，法律出身，薪资专家啊。到时候伦纳德来了，你们可不要惊掉下巴啊
约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆卡哇伊依旧淡定
我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，快速，994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
今日猛龙举行夺冠庆典勇士大方送上祝福买下了多伦多当地报纸的一个版面祝贺猛龙夺冠“金州勇士祝贺多伦多猛龙达成历史性的成就 ，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。”
太有默契了,詹姆斯和波什完美配合,看完有点想念龙王了波什，其实当初他和詹姆斯的合作是相当成功的！波什起初也不适应詹姆斯突分的打法，牺牲了自己最擅长低位和中距离进攻手段；但随着时间的推移，我是练出了一手出色的三分球！而且他在无球跑动和协防上面的积极性都得到了最大化的展   展开全文c
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。曲直。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
勇士格林告诉你，从底线发球到最后的进球，只需要2秒！
继占领中网之后，又搞定了NBA啊
期待 不过还是希望你能在NBA多打几年～思理。
这样看来灭霸输的真的不冤啊 ～下午。
史蒂夫-白巧克力-卡特-科尔？这谁顶得住啊 ～迷人。
再来一个顶不住的科尔，通红，你怎么防？
这一冠来的太不容易，同时也创造了好多历史。多伦多首冠@多伦多猛龙 ；同时拥有东西部冠军 ；14场30+等等！厉害炸了莱昂纳德@莱昂纳德中文网 ，厉害炸了多伦多！同时也恭喜书豪@JeremyLin林书豪
科尔-安东尼在北卡主场表演大风车扣篮！！！篮球信仰
NBA老炮儿 ～悄悄。
手绘欢迎浓眉来湖人，厉害了安东尼戴维斯洛杉矶湖人 安东尼戴维斯
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。能够。球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。竹筷。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
期待明年湖人总冠军
拉文马尔卡宁合砍58+18也无用，公牛离状元签又近一步，鹈鹕结束三连跪！
孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃周琦的火箭也再也无缘西决。而由林书豪坐阵的猛龙仅一年就拿到了队史唯一一个总冠军事实证明：只有华人的NBA才能走得更远！
618就上NBA style旗舰店秒杀。
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。蓝求。信可以越来越好了，我支持。
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～婉恋。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。耽恋。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
面具侠突破也是一把好手，单挑邓肯秒传队友，马刺球员只能干瞪眼！
鹈鹕未来富得流油我昨天说啥来着 ～寥寂。
跟詹姆斯合作之前，跟詹姆斯合作之后，这些超巨的战绩都有了很大的提升，而这一次，浓眉呢！
伦纳德加入湖人可能性非常小，这就好比一家销售公司刚开了一位新人，第一年就做到了销冠，全公司都顶礼膜拜，老板也把你捧得很高，给出了非常好的待遇，前途无量。这个时候加入湖人，到底是詹姆斯做老大，还是伦纳德做老大 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
勇士球迷思想:“你有伤病我就赢你，而且你不能说我胜之不武，你没伤病我就给你创造伤病，你还不能说我脏，我有伤病你赢了我，那对不起，是伤病战胜了我们又不是你？你们不配赢。”&nbsp;&nbsp;还有还有&nbsp;&nbsp;我球星多你不能说我 我还要骂你报团因为我这都是培养出来的所以我球星多就是   展开全文c
时期的灵活罚球，担忧，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，舒展，胜NBA任何精彩
【库里坐地上久久不愿意起来】克莱膝盖受伤后，库里坐在地上久久不愿起来，所有的压力都落到了他肩上，就算所有人都倒下了也依然要坚强！就算只剩一个人，也要战到最后一刻！！！L微博篮球的微博视频
工作前最后的梦想 就是可以去北岸花园球馆看一场NBA.那里有着我永不磨灭的信仰。
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
NBA，9:00开赛猛龙一勇士，一角，场比赛很关键目前猛龙大比分3:1，吓人也出乎意料～勇士这边伤员较多，今天我支持勇士扳回一局～全场大215分，
总决赛NBA，落莫，龙主场对战勇士，上半场结束目前比分勇士62：猛龙56，暂时领先6分，但是杜兰特好像又受伤了～考辛斯懵圈中，小学生库里发挥正常目前拿到20分，输赢看第三节的了，勇士坚持下去吧！
川儿，别羡慕什么NBA了，我们屋现在就你最富裕了，我和丁儿可都是无业游民啊。我大半年没拿工资了，积蓄都不抵房贷啦。憔悴。儿比我好点儿，到底是发展联盟“顶薪”啊，只不过都交了房租了。我俩都穷得叮当响了，我家醋溜“讹”我请客还是不遗余力啊，冰棍要吃8块钱带巧克力皮的。谁买得起啊？5块钱顶   展开全文c
24年的等待 恭喜猛龙新王加冕🏆恭喜小卡 你完成了你的承诺💛恭喜林书豪喜提第一枚总冠军💍属于NBA新的故事 开始了♥️ 湖蜜们 我们下个赛季见呀💜💛 ～标致。
叼着雪茄的卡哇伊 也太有大佬范了吧👀机器人也终于笑了 我了 Drake在旁边一脸享受的样子非常搞笑了🥰 ～激情。
恭喜猛龙改写历史，素雅，提总冠军！
克莱回到场上后两罚两中，随后尝试奔跑但仍被换下，过去，神更是一路小跑回更衣室，接受医疗检查！衷心祈祷佛祖无伤病无大碍啊！！！
比赛还剩18.5秒，猛龙111-110领先一分！！！领先一分，情恋，张啊！！！
【猛龙大比分4-2力克勇士后夺冠！！！】 G6，猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，苍白，史首次捧起NBA总冠军奖杯！恭喜猛龙获得总冠军！！！ 祝福汤神和KD！！！
看着如今备受指责和争议的欧文，大家似乎都快忘了他在詹姆斯身边时表现的有多么让人感慨和难忘了！来一波回忆杀，感受下欧文与詹姆斯并肩作战的日子！
This is why we play！我们为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！via@WELOVE篮球
哈特：希望球队今年夏天能得到欧文和巴特勒 ～单纯。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，发芽，紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
作为一个入门级健身的的NBA骨灰粉，你觉得我该不该中一次了？@帅soserious
NBA总决赛都打完4天了，为什么常规赛MVP还没公布？ONBA总决赛都打完4天了，为什么常规赛MVP还没公布？
莱昂纳德MVP级别的表现 19年NBA总决赛精彩集锦 北京时间6月14日，猛龙在客场总比分4-2夺得历史上第一个总冠军。卡哇伊猛龙拿下总冠军。从压哨绝杀76人到现在拿下总冠军，卡哇伊和猛龙一步步走来，历经艰辛。一起来看总决赛赛场上卡哇伊carry全场。浓厚。NBA吐槽大会#
【15分钟回顾杜兰特18-19赛季高光时刻】杜兰特赛季精华集锦，放在任何时代都是超级得分手。思绎。待KD早日满血归来！ NBA
欧文历年最佳控球&Crossover混剪德鲁大叔的控球功力绝对算得上历史顶级，眺望，低重心的运球、灵活自如的节奏切换和变向能力，瞬间就能洞穿对手防线 NBA
无情戏耍+不讲理三份2010-2017库里完爆詹姆斯！
Ja莫兰特疯狂三月集锦回顾 ～肥满。
秀纳什教父的球技 ～眷恋。
詹姆斯大儿子Bronny James在AAU比赛中的第一次扣篮，一趟，起欣赏下这场比赛的集锦吧！
洛瑞开场连得11分，牛🍺！猛龙开局打得不错，花瓣，是要打花的节奏？？？猛龙名宿麦迪和卡特也来到了甲骨文球馆感觉勇士又要凉凉了……今天会是最后一场吗？
网友说的没毛病林书豪确实是在替补席蹭的总冠军，周杰伦这反应也太大了吧，估计是为了蹭林书豪的rs吧毕竟周天王也很久没有新作品了，怕别人遗忘他吧想起当年易建联在NBA时陈建州就跟他称兄道弟装熟，愁绪，到CBA就翻脸不认人跟周杰伦现在蹭林书豪一个道理
林书豪登场猛龙大胜勇士总决赛第三场，能够，龙123:109大胜勇士，林书豪在最后50秒登场获得了宝贵的上场时间缺少杜兰特和汤普森，库里拼尽全力砍下47分也无法带领球队取胜，G4杜兰特和克莱再不复出，勇士就凉凉了
猛龙队走上街头庆祝NBA总冠军NBA
「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，欣喜，运球技巧和节奏完美结合在一起，干净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。香甜。韦德#
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，忧伤，种精彩大帽，让人血脉喷张！
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～寂然。
试问这谁不爱呢？这个跟NBA一起出的我太喜欢了。
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，赞许，逼！
杜兰特复出后再次受伤！心疼KD这种孤注一掷的精神，破旧，得尊重🏀
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
名流体育资讯恶搞猛龙战胜勇士，粗长，库里也太可怜了吧！
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
【选秀球员之纳西尔-利特尔】利特尔是一个臂展修长、运动能力爆表的锋线，尽管上赛季在北卡利特尔是以替补身份出战，但他的潜力依然耀眼，作为2018届的顶级高中生之一，利特尔在高中毕业后选择加盟北卡，并且在北卡主帅罗伊-威廉姆斯的调教下成为了球队在板凳席上的一把攻坚利器，大一赛   展开全文c
东西好不好，群众的眼睛是雪亮的，一个联赛的冠军会让一个国家陷入疯狂，NBA（nb）
大概听了下达蒙琼斯说的话，等于没说。散了吧，等自由市场开启就行。干巴。NBA吐槽大会#
九年前的今天，欣喜，杉矶湖人队拿下第16座总冠军奖杯🏆
名流体育资讯直播中惊现？第一场就错了，第二场还是火箭的logo，满腹，知道有人有意的呢还是故意的呢
篮球NBA 科比大刀关胜对应小飞侠科比！关胜文武双全，有着一颗赤胆忠心，是北宋中难得一见的将领之才，也是梁山上不可多得的精英猛将。而科比在球场上18般武艺样样精通，打法美如画，吸粉万千，5届总冠军，2次得分王，2次FMVP,1个常规赛MVP，18次全明星，4次AMVP，11   展开全文c
名流体育资讯库里生涯新高47分集锦】库里47分还输球史上第2惨 他终于懂得詹姆斯的痛。成为继詹皇（2018年对勇士G1砍51分输球）之外，唯一一位在总决赛单场拿到47+还输球的球员。富态。NBA#
勇士经理鲍尔斯一度哽咽，宣布了杜兰特跟腱受伤的噩耗，具体需要等待明天核磁共振的检查。思服。NBA总决赛#
比赛结束那一刻，苗条，心的喜悦一触即发
NBA季后赛东部半决赛76人主场以112:101战胜猛龙，将系列赛总比分战成3:3平。风铃。6人巴特勒贡献25分6篮板8助攻2抢断，西蒙斯也拿到21分8篮板6助攻的数据，大帝恩比德拿到17分和12个篮板。76人不光三巨头给力，整体篮板数以52:34领先18个这才是球队赢球的关键原因。猛龙核心莱   展开全文c
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。丰富。   展开全文c
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。棒球。龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。欣喜。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，恋恋，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
喝多了（或者抽嗨了）大舌头的卡哇伊你见过吗哈哈哈“这里是科怀伦纳德，感谢多伦多，红润，谢加拿大，我们是世界冠军！”
活力无限的小加 重现当年六亲不认的步伐！ ～整齐。
【中字】完整版来了！夺冠庆典卡哇伊演讲——感谢队友感谢教练——谢谢大家，魁梧，情享受吧！最后重现了自己赛季初的魔性笑声这一笑，从发布会开始，到夺冠庆典结束，笑到了最后
发布了头条文章：《辽宁胜北京，郭艾伦29分末节接管比赛，如此表现NBA要向他招手了》  辽宁胜北京，欣喜，艾伦29分末节接管比赛，如此表现NBA要向他招手了
靠自己能力复仇的夺冠的，现役没几个
Marc Stein：莫雷接受ESPN采访时坚持说保罗没有要求交易，以掩盖今年季后赛火箭输给勇士后保罗对球队甚嚣尘上的不满！NBA
猛龙迎总冠军点！伦纳德单节19分，三双+0失误。顾恋。士大比分1比3落后，他们真的危险了，在NBA总决赛历史上，1比3落后上演大翻盘只发生过一次。另外，NBA季后赛历史上，3比1领先晋级的几率超过了9成。
【帕克退役】“我带着满腔激情从篮球场上退役了，公斤，是一段不可思议的旅程！即便在我最为疯狂的梦里，我也从未想过我会在NBA和法国国家队经历所有这些不可思议的时刻，感恩一切！”
小卡为多伦多多了冠军，基本上是没有那个可能，你要是说输了那还有希望，但是人家夺冠了 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
猛龙是真的又稳又准啊，利文斯顿感觉有点不适合这种对抗，可爱，勇士能用的人真的捉襟见肘
Woj爆料：汤普森经纪人确认汤神左膝十字韧带撕裂 ～畅快。
NCAA独臂球员霍斯金斯当年命中的生涯首球：没有什么事情可以阻挡我对篮球的热爱！
见证历史：恭喜多伦多猛龙获得NBA总冠军！！We are the Champion！O网页链接                  #投资加拿大   展开全文c
在勇士取胜的两场比赛里，胆怯，辛斯场均12.5分8.0篮板3.5助攻；相反在他们失利的三场比赛里考神只能贡献4.3分2.3篮板1.6助攻 😱你认为考辛斯会成为决定勇士G6胜负的关键吗？
NBA总决赛期间其他球员都在干嘛？答案是训练！💦前勇士队球员尼克-杨今日在个人社交账户上晒出了自己的训练视频，畅快，了新发型的杨叔看上去可是干劲十足！💪
今日份笑点！洛瑞在争抢时，干燥，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
从2000年至2019年期间，20年的冠军时刻。从千禧年初OK王朝之后，再也没有球队拿下三连冠。其中两连冠的也只有09和10赛季的湖人，12和13赛季的热火，以及17和18赛季的勇士。
NBA总决赛G5勇士客场以106:105战胜猛龙，将系列赛总比分扳成了2:3！这场比赛杜兰特带伤复出打了11分钟拿到11分，可惜第二节杜兰特与伊巴卡对抗中再次受伤离场。库里拿到了31分8板7助攻，汤普森也拿到了26分6板4助攻，考辛斯这场不错拿到14分6板。个人感觉猛龙最后10来秒钟选择
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。抚摩。网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
能猜中结果的比赛，就不是nba了。正是有许多的意料之外，篮球才如此精彩！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
ESPN记者Tim MacMahon谈灯泡摩擦：克里斯-保罗想要教詹姆斯-哈登打球。而哈登的态度则是——你都打不爆对位的球员，闭上嘴，看我的。
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
NBA总决赛继续进行，多伦多猛龙队夺取冠军。虽然汤普森得到30分，但他提前伤退，洛里得到26分、10次助攻和7个篮板，西亚卡姆得到26分和10个篮板，莱纳德得到22分和6个篮板，范弗利特得到22分，他们率队在第四节反超领跑，库里错失三分绝杀，猛龙队在总决赛第六场做客以114-110击败勇士队。许多。龙队以   展开全文c
满意啊～ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
你的惊天大爆料，就是我湖有机会得到卡哇伊-伦纳德？！NBA
我觉得所有的针锋现对都是为了追求比赛的胜利都是为了总冠军！这是难以避免的。我一直喜欢格林的球场上的激情，也喜欢他作为勇士防守核心所有脏话累活都愿干的牺牲精神。但是格林的复仇方式实在令人咋舌！一直以来我不会黑哪个球员，我也没资格黑他们。但是，有一说一，有   展开全文c
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～甲戊。
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～嫪恋。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。是非。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。魅力。猛龙总冠军#
不瞒大家了，我是科怀·伦纳德，喜欢唱跳、rap和篮球！NBA 伦纳德 多伦多猛龙 篮球 洛瑞
奥尼尔的得分能力虽然强悍，巅峰时期的统治力无人能比，但是他19年NBA职业生涯也只有2次荣膺得分王，对于这一点，相信我们中很多喜欢他的球迷都知道，但是大家可能不知道的是他职业生涯有几次得分排名第二，所以今天我们就一起来了解一下。  O奥尼尔19年NBA生涯2次荣膺得分王，那你知道他有几次排在第二吗？
世间万物都逃不过真香定律！上赛季交易截止日，鹈鹕博主：湖人没得到浓眉的原因是他们的报价太垃圾了！6月16号浓眉交易后，鹈鹕博主：鹈鹕抢劫了湖人，势必在未来几年成为联盟的主导力量！
这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，踢求，助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
合作球员Rui Hachimura, 贡萨加大学校队前锋，场均19.7分 6.5篮板，他出色的表现曾获大西洋分区最佳年度球员这一殊荣。悦耳。刚结束美国大学生职业联赛的他已宣布将参加2019-2020赛季NBA选秀，并签约Wasserman篮球业务团队。Hachimura将很有可能成为NBA选秀历史中首位脱颖而出的日本职业篮   展开全文c
乱世出英雄，时势造英雄。功成名就的机会在面前，赢了，名落史诗，输了，最坏受伤，还得到人们的赞扬。这是个机会，NBA总决赛的机会，不是每个人都有
书豪哥也有戒指了！！！
还是比较满意吧 虽然杜兰特的跟腱伤情 大家都了解 但是最后一场 能在缺少这么多训练的情况下 发挥这样 也可以说打得很棒了 可能这次猛龙的夺冠 会让勇士球迷觉得不太公平 但是今年loary和卡哇伊打得也确实不错（汤神和阿杜早日康复吧 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
听说欧文也想来我湖了明早睡醒又会是啥大新闻呢 ～哀伤。
茉莉和女儿的合影我的宝贝女儿，我的公主，我的全世界，我生命中的挚爱，我最好的朋友，我的一切。消瘦。NBA吐槽大会#
最近几天的基哥，欢腾，的好嗨哦
限流可以，地厚，就过分了哈
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。喜笑。球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！在你的青春中，可曾有他们的身影？BGM:《And The Winner Is》 ...全文
勇士遭遇了前所未有的伤病遗憾败北，但必须承认多伦多猛龙这个总冠军的含金量一点没有减少，分享一段关于多伦多猛龙走上冠军台的感受。秀气。
感恩NBA，因为再没有什么东西能像它一样让我在漫长又无聊的一年时间里，等待四个月，积蓄五个月，燃情两个月，彻底释放在六月这一个月。像是一场永不谢幕的电影，情节却充满未知。永远不知道下一幕会发生什么，永远保持着期待。寒冷。走在这一幕幕的镜头之中的我们，活得激动又平静，紧张又自然。感谢   展开全文c
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～舒展。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～造句。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。寸断。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。温柔。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，善恶，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA特雷杨
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。寂寥。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA字母哥阿德托昆博费城76人
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～踢求。
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。清脆。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
季后赛开打到时候就觉得总决赛名单很明了了，可是当东西部都在抢七当中，发生了很多很多转折，谁也不知道拼到最后的是猛龙跟勇士，虽然伤病困扰，可是永远也不能低估冠军精神和不到最后一刻不掉以轻心的猛龙！猛龙是一支低调很拼搏的团队！恭喜猛龙！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
伦纳德两次捧起FMVP瞬间，时隔五年，从马刺到猛龙，身后的队友都做起了伦纳德标志性的“巨爪”手势！
NBA总决赛G6猛龙昨天客场以114:110战胜勇士，系列赛大比分4:2战胜勇士夺得总冠军！这场球勇士发挥最好的汤普森受伤离场，受伤前汤普森拿到全队最高的30分，在他离场之后猛龙队开始肆无忌惮的包夹库里，单核库里拼到最后也没能挽救败局。勇士先是杜兰特大伤，后汤普森大伤，勇士
库里今日47分8篮板7助攻集锦这样的库里值得所有人尊敬 ～反正。
po出欧文这个操作表明了我的态度。机智。理解现在空气中弥漫着相当浓烈的湖人王朝气味，但是在官方或者说我们最熟悉的那几个记者开口之前，不要轻易相信或传播谣言和虚假信息就像詹姆斯说的那样，请负责任的使用社交媒体！心脏真是受不了
【别惹他】詹姆斯生气时的扣篮集锦🙈 ～一次。
【贝弗利球场搅屎棍集锦】黑贝就是那种，在对面打球让你脑瓜子疼，在你队里打球你让乐开花的人 。淡雅。言湖人有意贝弗利，上赛季，湖人队内就缺少这样子敢搞事情的人，(师弟算一个，但不够)，下赛季如果留下师弟，签来黑贝，那对方的后卫线将无比头疼 via
美国网友设计的猛龙总冠军！帅了 ～黑暗。
欧文已经在几个月前就表明想和戴维斯一起打球了，现在依然想。恋恋。不今天晚上咱们也别睡了。等德鲁？
老詹和他的家人们。清脆。NBA吐槽大会#
湖人球迷官方指定饮品，喝了AD钙，AD全场盖。是非。NBA吐槽大会#
隆执导2018-19赛季湖人高光集锦。本赛季隆多场均上场29分钟能拿9.2分，5.3篮板，8个助攻。醉人。攻排在联盟第11，现在联盟不多的球场指挥家。
在今天有约150万人集中在多伦多的市中心共同庆祝他们队史第一个NBA总冠军！ ～伶仃。
詹姆斯从新秀成长为到超巨中的精彩封盖。老詹生涯总封盖数921个，虽不说每个都那么关键，但每个都够劲爆。美丽。NBA吐槽大会#
浓眉和老詹的艺术画情侣头像。柔软。NBA吐槽大会#
NBA开始进入诸侯并起的是断了
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～昨天。
奥克兰的勇士们能不能把这些猛龙打走？奥克兰急需一个KD来拯救这座城市。落莫。NBA总决赛#
大麦基 更新ins:祝天下所有的父亲父亲节快乐！大麦基真的太好了 GG也好萌 希望大麦基下赛季能拿到大合同给小GG多买几条小裙子 ～禁止。
昔日NBA巨人的儿子，欣喜，果能够保持健康，天空才是他的上限！
NBA总决赛刚打完，
总决赛第5 场，最后几分钟主页有点没有看懂，震怒，龙领先6分，气势如虹之时为何叫暂停，最后10 几秒又不叫暂停？抢七的节奏？
帕克宣布退役的另一个原因，是希望跟韦德，司机一起入选名人堂，真爱啊哈哈，老司机开着法国小跑车，狂追闪电⚡️。回想下韦大爷一生之中，跟马刺小牛之间还真有着剪不断理还乱的故事。内部。中国李宁#
北境加冕，棒球，龙称王！猛龙总冠军！
詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，帅气，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
NBA新赛季还没开赛！火箭队训练时,哈登和格林开始练习庆祝手势
勇士球迷心情 ～愁肠。
金州勇士"杜"绝伤病，瘦削，日归"莱"！经历伤病的勇士们，在这儿等你们归来！
【胡德核磁共振检查结果左膝骨挫伤，西决G1出战成疑】在开拓者对阵掘金的抢七大战第三节比赛中因左膝过度拉伸而退出比赛的罗德尼-胡德于今日接受了核磁共振检查。恼火。据开拓者官方的消息，胡德核磁共振检查结果为左膝骨挫伤，目前仍在每日观察名单，对阵勇士的西决第一场比赛出战成疑。   展开全文c
美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，感恋，疼登哥
BR恶搞伦纳德神仙球，命令，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，聪慧，到哪跟到哪也是醉了
新的冠军球队产生！恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军🏆
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～怒吼。
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～富态。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～思莼。
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～干燥。
恩比德梦幻舞步秀秀秀秀秀！！NBA2K19   ～甘苦。
库兹玛背身脚步也能玩出花，单恋，过对手轻松命中NBA2K19
詹姆斯拜佛骗过格林霸气隔扣NBA2K19  ～耳廓。
一起来为NBA加油
从当初看NBA开始到现在一直喜欢库里     喜欢他的打球方式，喜欢他的为人，也喜欢他的无解三分。
近期德罗赞将被马刺交易的谣言铺天盖地，也有不少球迷朋友私信我询问我是不是真的。当然，谣言只是谣言，我也不知道，也不希望德罗赞被交易。丰富。时我也一直相信，就算是德罗赞被交易，你们的心还是不变，德罗赞在哪，我们就在哪
Demar ～消失。
恭喜猛龙！当然，沉静，有你们也不会有今天的成功！你们是成功道路上的开拓者，虽然现在远在四方，也祝愿在新的球队有好的发展
询问过广告主答复:一是中国体育文化大背景，不如投娱乐，至少现在是。开关。投更愿意选择体娱结合节目。二:认为篮球世界杯虚化，吸引力不足，至少现在是，不如NBA。足球的最高荣誉可以是是欧冠和世界杯，篮球世界最高荣誉依然NBA，无解。
中国应该禁止NBA在中国的一切活动，让美国人死去吧。
离开公牛以后最好的一个赛季！～欢畅。
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。标致。
加拿大的包容和多元文化，在这个200多万人的冠军游行里，体现的淋漓尽致。不同肤色不同文化不同信仰，却有着一样的骄傲- WeTheNorth。一个NBA冠军，举国欢庆。
NBA就冲你猛龙两个中文，赞！加油
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。我们。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
热火-小牛，那是我看的第一场NBA总决赛，小牛输了，但那成了我热爱篮球的起点，第一位喜欢的球星第一件篮球球衣，都是诺维斯基。高中的时候命运饶了一大圈后又回到了最初的那个场景，热火-小牛，那年诺天王带伤单核战胜了三巨头，捧起奖杯的时候我哭了，也给了我们这些喜欢小牛的球迷一个满分的交代！
62期开拓者在18-19赛季经历了很多坎坷，在很多人不看好的情况下，他们一路打进西部决赛证明了自己，CJ-迈克勒姆也向大众展示了自己的实力。而陪伴CJ一路披荆斩棘走来的，正是他脚下那双李宁音速7代“玫瑰之城”配色。公尺。一方面，自从韦德退役后，CJ-迈克勒姆便扛起了李宁品牌在NBA球   展开全文c
塔克与盖伊，刚健，更酷
半兽人   ～丧气。
上，林书豪穿着了一件写有中文“猛龙”的复古球衣，哈佛毕业的他当初在社交媒体立下三个看似不可能的目标“进入NBA轮换阵容，首发出战，赢得总冠军”如今全部成真！虽然还有一部分猛龙球迷不了解书豪的故事，但相信还在继续努力前行的他还会创造属于他的“疯狂时刻”！     展开全文c
莫雷：保罗不想被交易，火箭也不会交易他。悦耳。们想要的是为球队再增加一名球星，而不是减少球星。
哈登看了他的视频活塞猛将祭出后撤步中投，连天勾贾巴尔都毫无办法！
上海“岁月无情，英雄总会迟暮，但那颗热爱和不服输的心仍在炽热燃烧，曼巴精神会一直激励着我们前行。”这是很多非NBA球迷能够理解的情怀，正如喜欢勇士库里的球迷不仅仅是热衷三分球的快感，他们更愿意分享一米九的库里是如何在经历歧视和伤痛后成长为改写NBA历史的人物。而喜欢科比的贾跃亭   展开全文c
现在外网包括微博都再传库兹马怼勇士因果报应可我觉得这只是一个对伤病无常和伦纳德最终成功的中性表达啊为什么这么多变形蜜高潮了？？？  ～竹筷。
目前没有一个官方回应的说法，开怀，家先别着急喷洛瑞当时也及时拉住乌杰里
关于库里昨天回通道的一个小细节库里带着对自己的懊恼走回更衣室，刚好等着去颁FMVP奖的拉塞尔老爷子在通道，库里一开始没注意，短语，过神来赶紧握手致意，这个男人再辛苦都不丢这些教养细节
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
我去死算了老师说年初有NBA跟明星合作 说是吴亦凡打篮球   展开全文c
科比点赞了克莱的瞬间  ～迷恋。
哇哇，这奖品我都想要了恭喜如鱼得水队，最终赢下了答题大赛&NBA吐槽大会
2012年的状元郎终于实现了自己的愿望，来到湖人联手詹姆斯，思绎，续追逐总冠军的梦想，安东尼-戴维斯生涯十佳球送上，一起来看！
一直觉得哈登特别小家子气，几年前有个科比和哈登在一场野球赛（好像是大学联赛？忘记了），他摔倒后，科比伸手想拉他，他不搭理，后面在NBA中也发现两次这种情况。
三球在The Jnmp上宣布他已经澳大利亚NBL的Illawarra Hawks签约，三球要去澳洲打球了。前后。尔
你们期待下赛季这一幕的发生嘛鲍尔 ～一元。
球吹来咯！！！！ RealSkipBayless：鹈鹕有一个21岁的孩子，我从一开始就告诉过你，他将成为明星。气愤。刚刚从他父亲脱离，魔术师约翰逊的遗产，笑柄湖人队，他的家乡，他在新奥尔良得到了新的开始鲍尔   查看图片
大家好，轩昂，大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔
【勇士小老板因推搡洛瑞被禁一年】总决赛G3，洛瑞在救球时被一位场边的勇士球迷推搡。此举引起洛瑞的不满，并与那名男子对峙，而那位球迷最后被请出了球馆。信息。后，该名球迷被证实是勇士队小老板马克-史蒂文斯。今天，NBA和勇士队同时宣布禁止史蒂文斯进NBA球馆一年，并对他罚款50万美元。   展开全文c
乔丹生涯逆天压哨绝杀，疯狂跳投加美如画后仰，富态，才是篮球之神！
【经典老视频】凯里-欧文2017年精华集锦，下午，种超强过人，那个时候的德鲁大叔真的是强的没边，篮下终结能力超强，太喜欢这运球节奏了！
NBA官方出品，本赛季超强过人合集第一弹，各路节奏大师云集，一次看个够，粗实，断你的脚踝！
甜瓜观战！2020届最强球员16岁天才Jalen Green实战合集，真的是飞天遁地般的身体天赋，球风炸裂，初恋，起感受一下超强表现！
NBA 小卡确实给猛龙球迷带来了惊喜，再五年也是球迷的心愿！祝福小卡
想念这个男人了吗？超高清镜头下的科比，昼夜，一帧都美如画！
科比生涯超长篇混剪！！职业生涯20年，8号和24号造就了无数的经典瞬间，他自私、偏执、坚韧，是一个完美主义者！他拥有最华丽的进攻方式，最全面的得分手段，憔悴，冷血的杀手本色！BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
库里和欧文的进攻长篇脚步混剪！！现役中打球最有灵性的两名后卫，风格不太相同，一个蝴蝶穿花，一个灵动飘逸，一元，是一样的美如画，没有谁强谁弱，欣赏就好了，各种过人真的太好看！
叹为观止！最前线出品的《世纪中锋》50佳球！过瘾！13分钟长篇视频来感受一下传统中锋的力量，消瘦，球时代很少看到内线华丽的脚步以及力量的展示！联盟何时才能再现这样的中锋呢？
今天的比赛克莱让我想到了姚明，王者归来！ 可惜的是 被迫下场检查，留恋，场不在回归！
这一刻，库里心里有太多的不甘！猛龙是那支更好的球队，妇女，括运气在内
伦纳德总决赛精华集锦！！这个“机器人”有点冷！！新“北境之王”，伦纳德这赛季在攻防两端真的证明了自己，关键时刻沉着冷静，来多伦多第一个赛季便带领球队拿下期盼24年的总冠军，真的太强了！同时伦纳德也是第一位在东部和西部都拿过FMVP的球员，叔叔，喜伦纳德，恭喜猛龙！！  ...全   展开全文c
燃一会！油管大神出品詹姆斯生涯百大扣篮 ！顶级的身体和技术，太强了！连续八年进入总决赛，打满常规赛，发芽，身体，太耐操了
安东尼戴维斯生涯21分钟长篇集锦！不再等戴！！ ，闹剧结束，百愁，人成功跻身争冠行列！凭借戴维斯在攻防两端的统治力，下赛季的湖人，真的可以期待！
拉塞尔本赛季精华集锦，特别喜欢“水拉”的节奏，单调，赛季的进步之大让人震惊，希望下赛季布鲁克林人能有更加出色的表现！
证明自己！洛瑞总决赛精华集锦，思愆，仅在进攻端频频充当客场消音器，在防守端的表现真的很棒，全场封堵“水花”，今年的洛瑞真的很棒！
油管大神大神出品，伦纳德总决赛精华集锦微电影，真正的北境之王，唱歌，多精彩镜头一次看够，当之无愧的MVP！
安东尼-戴维斯本赛季高光时刻集锦，绝对的全能型中锋，沉静，方面都是联盟的最高水准，一起来感受一下AD的统治力，真的很强！
北京大学击败清华大学，豪夺CUBA史无前例的三连冠，婶婶，启王朝模式！ 再一再二还有再三！北大全员登上颁奖台领取金篮板冠军奖牌
威少＆拉文最新训练视频，优美，的是凶的很，两名顶级扣将的训练日常感受一下！
【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，猎豹，伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！  宝贝详情 上海
这球有点博格坎普的味道 ～欢声。
摧毁性的反击进球 ～强健。
NBA的中国情节
个人预测猛龙+3.5成功收 也恭喜猛龙首获冠军🏆 ～彪壮。
没完没了的报团这就是目前NBA
杜兰特的伤病不光对勇士和NBA球迷来说是个噩耗对游戏来说同样也是，丰满，前版本中能完美胜任“无球持球攻防一体”只有乔治和杜兰特，杜兰特如果受伤对现在很多打法影响巨大
12月21每日综述保罗伤退哈登里程碑!快船意大利炮厉害炸了,东契奇32分成空砍
说来你们可能不信，最近我焦虑最多的是……万一提前收官，惊吓，决赛到底哪天开打？！焦虑得我碎不着，今天一看，这操作不就跟期末考试前元旦放一周搞得人家心慌慌吗？？叫你们浪，浪没了七八天的收视率
有一句话不知当讲不当讲：纳斯 你要是被绑架了，秀目，就眨眨眼……小卡会来救你的！！！（高中老师说不能随便挂倒数第一的名字，那我挂成绩行吗？）
神的队伍还缺中锋是的，他一记抢断换来总冠军！
这才是篮球该有的样子！ 后，猛龙球迷向他摆手说再见，洛瑞一直在摆手叫猛龙球迷不要庆祝不要起哄，还特意过去问候了一下杜兰特，洛瑞真棒！点赞！
就是因为怕出现这种情况，单薄，以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
That is why we like NBA
腾讯的NBA总决赛是广告插播比赛，广告时长应该是超过比赛时间了。吟诵。
骑士球迷也在这么喊，昨天，只是凯尔特人球迷
在美国休斯敦，今年2月，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以   展开全文c
哈哈
热搜第二啦！ 点开一看，一些饭圈营销号在蹭热度！评论都在 哈哈哈哈哈  欧文，全名 凯里•欧文！ NBA球员，所属球队波士顿凯尔特人 曾效力克利夫兰骑士队，专注，过一次总冠军   个人的话，能演戏，能rap！能dance！…… 等等  实力派 ...全文
2010年的今天，湖人与凯尔特人在总决赛中鏖战至第7场，湖人第三节曾一度落后13分，但最终他们完成逆转，拿走了胜利实现卫冕！科比拿到了职业生涯第5枚总冠军戒指，同时也是湖人队史第16个总冠军！
实力是很重要的，生死，运气是最直接的！True NBA LEGEND！
这个令人崩溃的防守，一角，到底算不算犯规？！
杨毅老师和柯凡老师石锤勇蜜了？！ 还是真是因为勇士的进攻好看发出由衷的赞叹 ～褒贬。
今天注定是个放飞自我的一天伦纳德和范乔丹都抱着孩子出席 范乔丹抱着孩子一手又抽着雪茄 ～矮小。
林书豪在夺冠庆典时与周杰伦视频通话！书豪跟杰伦是真爱了～  ～颤抖。
NBA哈登
说什么躺赢、没上场、有什么好骄傲的，可是，书豪能进入NBA、加入猛龙队，这就已经做到了好多人做不到的事情啊。为了自己的梦想，打球。某些粉丝不夸他，也没必要损他吧
NBA—回顾杜兰特18-19赛季高光时刻！“死神”杜兰特，放在任何时代都是超级得分手。神韵。待KD早日满血归来！声色NBA的微博视频
NBA—朱-霍勒迪18-19赛季精彩集锦！今天是朱-霍勒迪的29岁生日，正处运动巅峰年岁的他本赛季在赛季后半段已然成为鹈鹕的领袖。本赛季他出战67场，在场均35.9分钟里能砍下21.2分5篮板7.7助攻1.63抢断0.8封盖，命中率47%。长久。迷于防守对方箭头人物的他完美诠释何为攻防一体的外线领袖，这让他成功入选   展开全文c
NBA 卡哇伊应该像去年詹姆斯一样，既然已经做到了总冠军，就要去追求自己想要的。毕竟他还年轻，未来还有很多可能性。
庄神31+15成大腿，替补天团合砍68分，活塞末节一波流打崩森林狼！
只能说运气好加上实力也不错 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文 LNBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文
这就是NBA的魅力所在
严重怀疑多伦多人民到底认不认识伦纳德 ～温柔。
9年前的今天，科比带领湖人在主场抢七中力克凯尔特人，笔直，到了队史第16座奥布莱恩杯
绝杀慕尼黑 超燃超燃的一部电影！活着，有梦想，一切皆有可能！篮球可是我年轻时最喜欢看的一项运动，灌篮高手，NBA ，公牛队，乔丹，我的青春啊！
官方消息：汤普森因为左膝伤势退出本场比赛！ ～恼火。
刺激！ ～单调。
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，秀气，所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
NBA 下赛季将是湖人夺冠的最佳时间。
[噢耶]当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
听说你是冠军中锋吃我狼王唐斯一记隔扣
第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。   库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。整齐。士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。   从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。同志。而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第   展开全文c
【新队友Get！Lonzo Ball大学高光集锦】球哥被交易到鹈鹕，下赛季Zion的飞天梦有着落了。哀伤。来看看球哥大学时期在UCLA的表现，他场均贡献14.6分6.0篮板7.6助攻，当选PAC-12联盟最佳新人，入选全美一阵，在疯狂三月带领UCLA挺近甜蜜十六强！
LaMelo Ball：去澳洲NBL打一年回来参加选秀，激情，标是明年的状元！！！
三球LaMelo Ball宣布自己新赛季将前往澳洲NBL打球。气愤。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。科穴。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
JR致敬杜兰特：抬起头 该懂你的人会一直懂你JR-史密斯更新了社媒向杜兰特致敬：“抬起头，那些该懂你的人会一直懂你的，我对你充满了敬意。安静。
不吹不黑，球爹对自己儿子们的商业运作，是史诗般教科书的存在！  另外球家三弟的upside确实可圈可点！kuzma也亲口表示，回到LA希望能到现场看Melo（三弟）打drew league… kylekuzma凯尔库兹马
别装逼，韦德会笑，看一次笑一次
正因为这些一代代巨星，NBA才如此具有魅力
🎣一个月了，怒斥，得发个训练视频
1月8日每日综述哈登仅得32分,现役连续30+第一!无詹湖终于赢球了!
NBA萌娃们👶🏻 ～恼火。
恭喜猛龙！致敬这赛季的勇士！ ～黑暗。
可惜库里没有投进这个三分！恭喜猛龙获得总冠军 ～关切。
麦考成为现役第一位达成三连冠伟业的球员！！！  ～婉恋。
消息人士透露，欧文想和安东尼戴维斯并肩作战的渴望已经持续了数月。鲜花。NBA吐槽大会#
火箭球迷：“你会回来吗？哈哈哈。悲惨。贝弗利：“我现在是一名自由球员，在这个联盟什么事情都有可能发生，谁知道呢。”
戴维斯在湖人球馆热身训练视频，有点期待已久感觉
今天肯定是我火在打勇士呀 ～激情。
你期待下一个来湖人的是______ ～大方。
戴维斯交易至湖人，单薄，心念念的浓眉哥终于落户洛杉矶，所以，湖人总冠军？
第一次见到库里，还是在一次采访中，那时不怎么关注NBA，所以不知道他是谁？后来2015-2016赛季开始了，那时的库里是最神的，我也知道了他是库里，也知道了他就是我一生的偶像。喜欢库里四年了，希望在以后的人生中，库里能越来越棒，能一直激励我走下去
所以我坚信 雄鹿总冠军！
科比舞步，年轻的笑容，不知不觉十年已经过去了！
昨天葡萄牙最后连进两球，强壮，上有看好的再发一场，跟明哥的NBA小赌已经收米！
有球迷在多伦多建了一个纳斯神社 ～发愁。
大佬抽雪茄 这劲大NBA  ～俊目。
你看他 抽的多开心NBA ～蓬松。
呼呼呼呼呼NBA ～思考。
真fun guy 在演讲自黑尬笑 引爆全场爆笑 ～消灭。
多伦多市长递给了小卡一支钥匙  说小卡是整个多伦多的家人  全场都在喊stay NBA ～圆滑。
约基奇底线浮夸长传纵观全场，比斯利吃下史上最香饼！他的传球，你跑就完事了！
NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，满腹，人曾一场赢得百万
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，鲜花，友表示会好好犒劳他
我是詹蜜，但我回答这个问题时，我是个普通球迷。这个赛季，一开始，任何人都不会想到猛龙可以拿冠军。也许你觉得勇士可以，火箭有希望，甚至76人都要比猛龙强太多了，可是结局就是这样。我相信，如果不是伤病，勇士完全可以拿到三连冠，可是事情往往就是因为不确定性，才让我   展开全文c
NBA休赛期,火箭队悍将塔克苦练底角三分！鞋王的三分越来越准了
男人无论多大都有一颗爱玩的心滑板和NBA2K也让欧文动心💞 ～构成。
好久没有吹欧文的颜值了今天就吹一波吧 ～欣喜。
在猛龙夺冠庆典的当天，勇士队买下了多伦多当地一家报纸的一整版页面来庆祝猛龙夺冠。把体育精神发扬光大。
恭喜林书豪获得他NBA生涯的第一个总冠军戒指，现在的他就是当之无愧的华人之光，不管林书豪是否会像之前说的那样加入CBA，只要他继续打球，球迷一定都会继续支持他！
NBA总冠军有多🔥？看看今年的多伦多市就知道了，足足的两百万人和猛龙一起为这座城市的第一座总冠军奖杯狂欢！Let's go ,raptors !!!
空接脱手了都能进，邓肯运气值爆棚，卡特都忍不住笑了！
不满意，因为这都不是人们想看到的，勇士全队就格林一人没伤病困扰，这使得比赛没有观赏性，而猛龙球迷罪恶的嘴脸已经暴露，他们不配成为球迷，在此衷心祝愿KD克莱尽快好起来 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
勇士机会出来了……库里错失关键三分！ ～苍白。
【伦纳德双手庆祝夺冠】18-19NBA总决赛，哗啦，龙最终总比分4-2战胜勇士！ 24年等待拿下队史首冠！伦纳德开心双手庆祝！恭喜多伦多猛龙！
美媒制图祝贺猛龙获得总冠军！！！📸📸📸 ～南北。
【雷阿伦生涯各赛季最佳进球混剪】许多人眼中的雷阿伦是一名值得信赖的大心脏球员，但其实在生涯早期他还是一位身体素质十分出色的得分手。单调。温君子雷职业生涯各赛季最佳进球，感受一下这位冷血刺客的杀手本能！篮球回忆的微博视频
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，一次，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
官方制作：洛瑞18-19赛季季后赛高光混剪！再来欣赏一下小钢炮的精彩表现！  ～碗盘。
2019NBA总决赛最佳助攻合集！篮球回忆的微博视频  ～兴奋。
范乔丹！一起欣赏范弗里特2019季后赛高光混剪！ ～怎么。
NBA的总决赛在4天以前就已经结束了，猛龙夺得队史首冠，伦纳德再获FMVP，湖人队都已经开始下赛季的操作，交易来戴维斯了。并且马上就要进行选秀大会了，可令人尴尬的是，1819赛季的常规赛MVP至今没有公布，实际上不止MVP，最佳第六人，最佳新秀等重量级的个人奖项，同样没有公布，这到底是因为什么呢？   展开全文c
什么叫始于颜值 陷于才华 忠于人品 只要你爱上库里 就会明白 他就是这样一个毫无黑点的好儿子 好丈夫 好爸爸 好偶像…不管再多质疑 永远不服输 他是我爱上NBA的原因 是我跌倒时重新站起来的原因 他将会是我一直追随的人❤️🧡💛💚💙💜
玫瑰绽放在印第安纳，看来叫罗斯的都是个狠人！
Woj：克莱-汤普森的经纪人Greg Lawrence透露，思凡，莱-汤普森左膝十字韧带撕裂！罗斯当年就是这个伤！我的天啊！勇士这是怎么了？伤病退散！
库里今天戴上了灭霸手套，陶醉，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
Woj：克莱可能明年二月或者三月才能回归，杜兰特可能缺席整个赛季。单薄。猛龙总冠军#
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。巍峨。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
知道库里时，他还是个青涩的球员，在电视转播上，被他的8投篮所吸引，快速的出手，优美的弧线。有了了解他的冲动，开始在网络上各种搜索。喜欢他的人品和球品，库里今日的成功都是他一点一滴努力的结果，个子受限的球员依然能够在NBA打球！！加油,Stephen
？？？为啥不能修改头像了？湖人总冠军！！！！
NBA 恭喜林书豪拿下总冠军  ～恐惧。
NBA [NBA]湖人重返荣耀？Anthony Davis加入洛杉磯！ ～悲惨。
NBA-小球迷们为猛龙加油&多伦多狂欢的球迷们 ～哗啦。
秒杀扣篮大赛 ～迷人。
神奇一挑四绝杀！凯里-欧文2018-2019赛季精彩十佳球 ～崇拜。
NBA最被低估的绝杀之王！詹皇生涯24次绝杀 ～惊恐。
字母哥季后赛高光集锦 制霸攻防罚球线起跳扣篮超级滞空打蒙庄神 ～午夜。
完美诠释过你就像过马路 当NBA球星偶遇路人花式吊打尽显差距 ～秀美。
终于笑了！莱昂纳德高举奖杯脸上露出罕见笑容 ～慈祥。
联盟老牌门面对阵新科常规赛MVP！那场比赛中科比砍下28分7板6助攻，罗斯得到22分5助攻！而在最后时刻罗斯高难度飘移完成出手，代替，锤定音带走比赛！
德隆-威廉姆斯爵士时期精彩混剪！那时德隆还是联盟顶级的控卫，破旧，一名全明星！他有着极强的突破能力，有着顶尖的节奏感！看他打球还是很享受的！
2011年，吉默-弗雷戴特率领杨百翰大学一个月内连续两场大胜考瓦伊-莱昂纳德所在的圣迭戈州立大学，1月26日一战弗神狂砍43分，淅沥，惊全美！
英格拉姆、球哥、哈特湖人时期高光集锦！曾经这些年轻人给了湖人球迷无限希望，尽管偶尔也会让人有些小失望，但他们也时常给人带来亮眼的表现，一度让人看到showtime的感觉，鲜嫩，望以后打出更好的自己！
布朗尼最新比赛视频上线！在安东尼叔叔的面前，过去，第一次尝试了在比赛中隔扣自己的对手了！小詹现在真的长成大男孩了，日常无对抗的扣篮看起来已经非常轻松了！
坚强啊，不过我还是希望所有的伤痛都交由NBA中国形象大使去承担
被低估的防守者！洛瑞身高虽然只有183，但在防守端的重要性不可忽视，利用自己的力量，反应和判断，经常去错位防守比自己大一号的球员，矮胖，后赛造进攻犯规联盟第一，大屁股的小钢炮在防守端还是超级靠谱的！
英格拉姆上赛季场均18.3分、5.1个篮板、3次助攻、0.5抢断、0.6封盖、投篮命中率49.7%、三分命中率33%，蓝求，起来欣赏莺歌上赛季的表现吧！
场均30.5分5.2篮板6.0助攻，其中第三场单场47分，这是库里生涯得分最高的一次总决赛，思惟，有杜兰特，汤普森、卢尼受伤，库里真的是已经倾尽了所有，一个人扛着一个队前进！总决赛结束后，可以好好休息了！
浓眉交易至湖人，2米08的身高出色的运动天赋不仅内线称霸，外线远投能力也是一流，18-19赛季48记三分集锦。欢喜。热议NBA#
回顾2019总决赛十大扣篮，朝夕，戈达拉滑翔战斧西卡空接暴扣！激情四射！
时光如梭，富态，人能否再度携手？回归欧文与詹姆斯光辉岁月！
以NBA2K方式打开 看 @王哲林Change 精彩表现 如何大杀四方 L以NBA2K方式打开 看王哲林精彩表现 如何大杀四方
用所谓的各种价值观去看NBA和美国都是巨他妈傻卵
要能成，微弱，对组合还是很让人期待啊
NBA国王队～
武切维奇背传助飞戈登，T·罗斯爆砍30+4，魔术末节发力击败步行者！
现在终于明白NBA球星在赛场持球的压力有多大大家都别怪当家球星投丢绝杀球，能投进是极棒的，投不进也正常。毕竟赛场压力大，场下谁还不是个神射手？？不，他不是请欣赏我的垃圾室友投不进三分不回家，这可还下着雨呢篮球
一个NBA赛季结束了，给冠军的版面是含含糊糊，这媒体也太轻视冠军了吧，没有热度，冠军是谁？没足球的媒体聚焦
差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。圆滑。NBA总决赛#
你们是最棒的
生活又和KD开了个玩笑，一人一句话，来祝福杜兰特吧@KevinDurant
1月13日比赛集锦米切尔连砍3场30+,全场34+6+6!戈贝尔准三双,爵士主场擒牛!
火柴人动画NBA——巅峰罗斯恐怖变向终结对手脚踝，变向不减速crossover！看的不仅脚踝疼，膝盖也疼！ L火柴人动画NBA——巅峰罗斯恐怖变向终结对手脚踝，变向不减速crossover！看的不仅脚踝疼，膝盖也疼！
想到那一年刚高考结束，看到G7那一场，缠绕，的是热血沸腾、激动万分JR史密斯
JR投篮姿势，刚健，的是美如画JR史密斯
jr晃伤对手，悲恋，解一下！ JR史密斯
比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！L声色NBA的微博视频
扣篮图搞一波 ～顾恋。
NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。失望。
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～反正。
NBA  NBA裁判：你打球就打球，秋波，我干啥阿？
湖人有意贝弗利！
狂欢开始！猛龙众将登上庆典车~ 范弗里特抱着小宝贝，如焚，卡拿着FMVP奖杯，总冠军奖杯则由身穿复古球衣的洛瑞捧着！
加拿大还真是乱啊！发生枪击后，震怒，迷四散逃跑，4人受伤，2人重伤，目前3名嫌疑人已被拘捕！
DRAKE 居然也要上台发表演讲，那里，哈
做兄弟在心中，水花兄弟在线教学，汤神无球穿插库里秒传！
库里是我接触篮球的第一个喜欢的球星，第一次看NBA即是库里拿冠军
球星们都在发“父亲节快乐”我不禁想到了几年前的全明星赛科比看到“CP4”那满眼的慈爱阿 ～可爱。
亲爱的登哥来了！ ～俊美。
季后赛的库里一家子，结实，必定成了家中的罪人
发布了头条文章：《德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，欣喜，箭想赢天王山还需指望他！》   德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，火箭想赢天王山还需指望他！
詹姆斯和姆巴佩再度同框！姆巴佩还送了老詹一瓶老詹出生年份的红酒
詹皇小弟总决赛也不怯，一步过威少躲过伊巴卡抛篮得手！
NBA猛龙夺冠，庆典人数过二百万，人山人海～
资本主义国家的市场经济真是敏感，耽恋，作这么快的么
在杜兰特之前，所有遭遇过跟腱断裂的NBA球员，没有一位能在攻防两端完全恢复到巅峰水准，手术之后，你的运动能力和爆发力将会受到显著的影响。干瘪。于少数球员来说，虽然可以依靠出色的手感和意识维持进攻效率，但防守势必会大打折扣，KD能恢复到从前么？说实话，很难，但我们依然值得期待。毕竟杜兰   展开全文c
CJ来了，忧伤，着球鞋，不知道一会儿上不上
今年的NBA结束了 无论谁得了总冠军  我只有一个愿望 希望所有球员的伤病都由NBA形象大使来承担
今天打球，CJ跟我们队一拨，打到最后关键球，我们叫了个暂停让他布置战术。她们。J大手一挥：“你们把空间拉开，我帮你们投进绝杀！”
勇士真是不慌啊！！！这个时候都不犯规，还是在坚决逼，绝境里的一次生机啊！！！这比赛，喜悦，样的剧本啊！！
范乔丹，今天五个三分，富相，冷血的杀手！可是历史啊，往往就是由这种普普通通的人写下最重要的一笔
克莱确定不打，欢腾，士唯有背水一战了
当最后时刻裁判吹罚勇士犯规，猛龙已经锁定冠军的时候，镜头给到了库里和科尔。他们面带笑意，你没看错，他们即将输掉总决赛，他们的王朝即将终结，但他们留下的是笑容。富相。有当你全力以赴地拼杀过之后，只有当你倾其所有地付出过之后，你才会有这样的坦然，你才会有这样内心的平静。  .   展开全文c
北境之王，终于登基加盟。香甜。是猛龙历史上第一次夺冠，也是NBA总冠军第一次花落美国本土之外。恐怕没有人意料到，长久以来都被詹姆斯在东部屠戮的猛龙，会在这个赛季最终赢得总冠军。当然，这一轮系列赛充满了意外，杜兰特的受伤、克莱受伤、卢尼受伤，如果没有这些受伤，最终的结果可能会不一样。   展开全文c
看球切莫动气，拟声，钱又伤身
莱昂纳德：你们不是老说我不爱笑，那边，天我就好好笑给你们听
nba  成也三分  败也三分～憔悴。
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，使令，
NBA总冠军G5关键一战~明天杜兰特能不能上场收割第五场的比赛到现在依然成谜，勇士把伤兵名单隐藏起来故弄玄虚!而猛龙大军已经在主场做好万全准备，小卡能顺利拿下东区的第一个总冠军戒指吗？，明天水花兄弟能勇闯侏罗纪把战局拖到第六场吗？我们拭目以待了。爱恋。果需要团队心得可以关注置顶文找我拿   展开全文c
恭喜猛龙拿下NBA总冠军，勇士也不要气馁，今年伤兵影响了勇士整体的表现，明年再来。能愿。纳德拿下MVP实至名归，没有他就没有今天的猛龙！洛瑞本场表现非常好，上半场就攻下21分。汤神在第三节受伤是本场勇士输球的关键。不管怎么样都恭喜猛龙获得总冠军
果然没有「湖」说，继续等「戴」今天湖人跟鹈鹕达成了一笔签约，恭喜湖人总算得到他们期待已久的戴维斯，而醍醐也不错用戴维斯交换了湖人球员包括今年四号签的第三首轮选秀权。祸福。以新的赛季鹈鹕依然很有前瞻性，究竟""皇眉""这个组合在新的赛季能走多远呢？我们拭目以待#   展开全文c
这场球结束了，山高，啥用
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～最大。
霍里骗过防守飞身隔扣，正所谓隔扣一时爽，一直隔扣一直爽！
小卡今天在夺冠庆典上的笑声哈哈哈哈 ～抚摩。
伦纳德跳出合同，笨重，为自由球员！！！
真的是强！乔丹1989-1990赛季原声进攻集锦！乔丹带领球队取得55-27的傲人成绩，细挑，个赛季也可以场均轰下33.6分，这是26岁的乔丹，身体是真没话说！
一路上有多不容易，我们都看在眼里，伤病歧视从进入联盟就一路伴随着他，这个总冠军是上天给善良勇敢的人的回报，他值得。如何看待林书豪夺得 2019 年 NBA 总冠军？ 👉 O网页链接 来源：@知乎
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，我们，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
倘若从老鹰交易来的是卡特，NBA甚至没有比这还完美的故事
每一次看都会热泪盈眶，现在的很多球迷真的应该去看看以前的比赛是什么样的，现在的NBA有身体对抗吗？？？不停扔三分，一个个特权走步，毫无意思，实在是不想看
乐透热门分卫罗密欧-兰福德（Romeo Langford）ESPN球探报告出炉！ESPN选秀专家Mike Schmitz认为，Langford优秀的身材以及运动能力，陶醉，让他在NBA中取得成功！
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
杜肯定值，汤可能差一点。勇士队在顺境时是有人情味的，但逆境时不是，从杜西部半决赛受伤以来，勇士管理层和教练组始终不公布实情，放任球员因落后而发生越来越大的猜疑和舆论对杜的压力，逼迫脸皮薄的杜冒险上场而导致灾难性的后果就不是啦   展开全文c
到了比赛的最后一刻，只要站在篮球场上的篮球运动员，都想去投进这一球。忧愁。在有很多时候，因为很多的因素，会导致投失这一球，有的错失绝杀球会导致一场比赛遗憾落败，有是错失绝杀球就会导致一个赛季就此结束。盘点NBA里面那些错失绝杀球球员的遗憾表情！ 球鞋控WangJie的微博   展开全文c
刷了一下我关注的各位博主的微博，风铃，觉这个夏天过去之后，NBA就要大结局了 （补充我不只是说浓眉这一波操作啦，主要是看到大家群策群力从各种蛛丝马迹分析推测谁谁谁要去湖人，一圈逛下来发现好像谁都要去湖人）
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
NBA 多伦多猛龙夺冠庆典，愁闷，现在怀疑季后赛Drake顶替范乔丹上过场！
【英格拉姆湖人长篇集锦】莺歌在湖人的三个赛季，进步有目共睹，丰满，还未能全部兑现自己的天赋，但他的未来值得我们期待，祝福莺歌在新奥尔良重新起航飞翔
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
猛龙夺冠庆典上的小卡，太真实了😂😂😂
布朗尼开始可怕了！！！～干巴。
猛龙众将登上庆典车~ 范弗里特抱着小宝贝，解释，卡拿着FMVP奖杯，总冠军奖杯则由身穿复古球衣的洛瑞捧着！
当伦纳德的在庆典上的魔性笑声配上他在东决G7的绝杀球。俏丽。。奇迹发生了
NBA总决赛激战正酣，梦之队也公布了备战2019的20人集训名单，相比之下，总决赛对阵的勇士和猛龙只有洛瑞一人入选。但是对于主帅波波维奇而言，美国的人才储备实在是恐怖，训练营一共邀请了20名球员，而最终将有12人入选正式大名单。雪白。去现场，见证不凡#    展开全文c
可能性太小，机器人虽然是喜怒不形于色，但绝对不会甘于当一个二当家！他是一个领䄂级别的！如果老汉真的愿意让位还有点可能，那毫无疑问湖人就是下个总冠军🏆！ O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
NBA权游最新一集！凯尔特人更衣室失控！史蒂文斯穿越时间34年寻找答案仍然没有找到结果！吉祥物Lucky劳累过度不幸暴毙！翻译：
进攻万花筒！邓肯招牌都出现了，武切维奇25+17虐爆浓眉！
勇士又遭重创！伊戈达拉受伤倒地捂头，生气，更衣室接受治疗！希望没事！
乔丹奔着FMVP去了呀。
G3伤兵满营 勇士能否捍卫主场？库里在前两场总决赛发挥不够火爆，如今球队伤兵满营，球队更得仰仗他发挥，强壮，里能否突破猛龙围剿爆发？相反,猛龙整支球队激情十足,还有猛龙主教练,范乔丹和林书豪登场,相信一定会给勇士带去不小压力,甚至看好连下三场赢得冠军,对于到甲骨文球馆作战，莱昂   展开全文c
伦纳德女儿在夺冠庆典上比小卡还淡定，不愧是机器人的女儿
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
2019年NBA 总决赛第6场，汤普森第三节扣篮左膝盖受伤，拄拐杖离开球馆。库里 绝杀不中。猛龙以114-110击败勇士，系列赛4-2淘汰勇士，赢得队史上第一个总冠军。爸爸。莱昂纳德# 当选总决赛MVP，不仅成为NBA历史第12位至少两次获此殊荣的球员，而且还创造纪录，他是首位能够分别率领东西部球 ...全文
杨超越 观众看在眼里你是表现得最好唱得最好的却有其心可诛的人在网络上甩锅给你中伤你去掩盖其不可告人的目的你没有去NBA球场表演也会甩锅给你不分青红皂白的来恶意伤害你你就是一个彻彻底底的“背锅侠杨超越”@火箭少女101_杨超越 快来认领吧！！
Cuba姚明为冠军颁奖，强壮，像这车有点委屈
关于库兹马为什么没有被交易的原因，生气，了锦鲤库自己抽到的四号签之外，还有……
《AD ALL DAY》亦师亦友愿你爱上安东尼戴维斯历尽千帆嗯！愿你一日紫金 终身湖人 ！ Via
猛龙夺冠庆典乌泱泱的，单薄，也没60亿啊🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋
全程微笑的小卡请查收！不得了，敲门，得了，这机器人已经加载了抽雪茄程序
湖人总冠军超长篇记录，09-10年紫金王朝的总冠军之路。温柔。比领衔，还有家嫂、左手魔术师奥多姆，小鲨鱼拜纳姆、老鱼费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！Show Time 3.0 !
火箭老板费尔蒂塔经常因保罗的合同发牢骚，并向火箭工作人员甚至是敌对的工作人员表达自己的后悔。
猛龙守候24年，守候一个冠军200万球迷涌入街头庆祝这伟大的胜利！ NBA
勇士 未来可期故事还没有结束NBA
NBA总决赛刚打完，
美国前总统奥巴马在乌杰里陪同下助阵NBA总决赛G2 ，焦黄，正的大牌球迷！库里首节没有进球，目前已经返回更衣室！希望没事！
你努力把自己变成他喜欢的样子，听他喜欢的歌曲，看他喜欢的书，尝试着了解自己一窍不通的NBA……但最终，你却发现这些努力都是徒劳，原来你变成什么样子都是不重要的，重要的是他根本毫不在意。
强如拉塞尔，当年也听阿联的
Nike Air Force 1 High "2004 NBA Finals"除低帮外，祝愿，2004年总冠军活塞队为灵感设计的AF1，还有一个高帮版本
PJ Tucker & Rudy Gay 休斯顿火箭 ～厌恶。
老实说，怒斥，在大家对于火箭队管理层(老板费帝+总经理莫雷)的信任度还有多少？休斯顿火箭
总决赛FMVP：科怀-伦纳德！！！实至名归！！！！！恭喜小卡⚡⚡⚡NBA ～恐惧。
本赛季的勇士值得我们所有人尊敬愿伤员早日康复 期待勇士们王者归来NBA ～淡雅。
詹姆斯好友爆料莱昂纳德将加盟湖人 如果此消息实现 那么湖人球迷的春天就要来了NBA ～臃肿。
NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！翻译：
阿耶莎ins晒库里和孩子们庆祝父亲节看着更像是儿童节啊 ～浑浊。
始于球技和颜值 忠于人品和球品 ～恋恋。
这个问题，就不是我们所操心的，我们只要知道，皇帝才是核心，皇帝好好的，这个队就是强队，现役联盟第一人，我们要做的就是去相信他就好 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
球爹回应球哥被交易：我三个儿子都会进NBA，只要他们最终在一起就行了。花粉。佐可以跟任何人一起打，所以这没什么大不了
胡德不中没关系,还有弹簧人小南斯,补篮绝杀化身克城英雄!
球爹：鹈鹕是最适合我儿子的队，消灭，之前说一生湖人就是为了刺激湖人把他交易到鹈鹕
临睡看什么我梦什么。昨天睡前看了个NBA猛龙集会的新闻，我哪里知道什么NBA，但我看到猛龙我就梦了一宿的大恶龙
除了保罗不会被交易外，悲恋，雷还说球队的目标就是在本赛季再添加一名球星！
另一名球星难道是霍福德？ ～气急。
火箭是巴特勒作为自由球员的目的地之一，可爱，登和巴特勒一直在交流！
火箭老板费尔蒂塔经常因保罗的合同发牢骚，并向火箭工作人员甚至是敌对的工作人员表达自己的后悔。沉寂。休斯顿火箭队#
倾其所有，官方制作的库里今年总决赛的原声进攻混剪！场均30.5分5.2篮板6.0助攻，其中第三场单场47分，这是库里生涯得分最高的一次总决赛，方式，有杜兰特，汤普森、卢尼受伤，库里真的是已经倾尽了所有，一个人扛着一个队前进！总决赛结束后，可以好好休息了！   ...全文
很社会。敬佩。休斯顿火箭队#
深夜放毒！科比退役赛季，NIKE的全体运动员们谈自己心目中的科比，红嫩，敬伟大！
坏了坏了！这个机器人居然笑得这么开心！！  ～真假。
aha ha ha ha！！伦纳德在夺冠庆典上表演了魔性笑声，小卡笑完之后，首尾，场都疯狂了！！这波也太可爱了！！
可能是史上最霸气的冠军庆典，肥大，998年的芝加哥公牛！有话好好说，摆六座总冠军奖杯就有点过分了！
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。喜欢。远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！    展开全文c
多伦多猛龙加入NBA24年来首次获得总冠军，丰富，是猛龙也是联盟最年轻的球队，恭喜猛龙！
[中字]24年，猛龙终于拿到史上第一个总冠军，但这一切都离不开猛龙每一个球员的努力和拼搏，更离不开伦纳德的带领，不管是进攻端还是防守端，伦纳德都有超强的能力，他的防守能力更是家喻户晓的强悍，本期视频解密伦纳德防守技巧part1，单恋，你拥有冠军级别的防守水平！   Via ...全文
Drake 应该是除了场上运动员出汗最多的人了吧 ～恐惧。
一曲《See You Again》回味詹姆斯和欧文并肩作战的时光那三年的岁月，夏之光 宋民国曾经的那支骑士真的叫人无比怀念！NBA吐槽大会 t.cn/EtZeBLQ
湖人在得到浓眉哥后打算全力追肯巴沃克。惊慌。版三巨头的诞生？
保罗曾想教哈登，哈登：自己都过不了人，闭嘴看我打 你们需要一个我家的篮球
消息人士透露，欧文想和戴维斯一起打球的想法已经持续了数月。信息。么感觉有点洛杉矶骑士的意思？都是别人家的消息，普总什么时候能操作操作你雷？
威少弟弟ins祝威少父亲节快乐！ ～欢畅。
nina刚晒两个小公主的照片，随后威少又晒自己怀抱两个小公主的照片。使令。们No哥今天失宠了！
詹姆斯 双核➕实用的角色球员，我觉得完全ok且不说如果要第三个球星，需要等到7月30号再交易，到时候真交易好了，我觉得底薪应该都淘不到可用的人了吧？不如2700万的空间从7月6号开始找角色球员，有没有詹蜜跟我有同样想法的
NBA总决赛落，看完猛龙队两位“当代乔丹“的精彩发挥，
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
搞笑体育：球迷被恶搞，女伴幸灾乐祸，嫪恋，下来尴尬了！
当年多少火箭球迷和中国球迷被姚明这一幕感动到哭 ～彪壮。
我真的从未见过如此令人发指的抢断… ～耽恋。
杜兰特生涯30佳球！期待死神早日归来！ ～一元。
射程不输库里！詹姆斯超远三分精彩剪辑！ ～哗啦。
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
NBA历史上从未大伤的五位球星，刚健，姆斯勉强上榜，榜首堪称铁人！
字母哥家族基因有多强？天赋一个比一个强！四兄弟都是魔鬼筋肉人！ ～俊美。
运动场上边的这些搞笑瞬间，幽香，到停不下来，运动员也这么逗！
字母哥强行霸榜！雄鹿队奥胖5大囧专辑，行为，都笑掉了！
把哈登胡子中间割开，怒吼，剃掉浓眉哥的眉毛帅多了
杜兰特季后赛十大扣篮，耽恋，神降临滑翔劈扣拼尽全力双手砸扣
NBA史上没扣进却碉堡的扣篮！小托马斯这就有点尴尬了 ～眷恋。
他已倾尽所有！杜兰特2019季后赛高光表现合集 ～欲断。
你大爷还是你大爷！NBA球员统治街头比赛时刻 ～瘦削。
这个三分球不讲理？威少总算是发威了，踢求，迷们都兴奋坏了
勇士太委屈了，兴奋，然抢到了球并且投进，可惜不算数
字母哥上演以一敌众，呆滞，接突破对手防御，打入关键一球
在这个时间段给哈登罚球，勇士在想什么事情呢，一辆，值直接被拉大了
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，思潮，后收获奥委会药检“大礼”
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，一趟，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～惊吓。
保罗终于做出这个决定，勇士也掉一员猛将，NBA王朝变天了O保罗终于做出这个决定，勇士也掉一员猛将，NBA王朝变天了
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，粗细，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。多少。
猛龙球迷足足等了24年之久，这一次的夺冠庆典时长三个半小时——从Princes’ Gates出发，经过两个半小时的庆典后，最终抵达多伦多市政大厅，然后便是1个小时左右的夺冠庆典，这是多伦多球迷的狂欢日。端庄。NBA吐槽大会#
球爹对于交易球哥很不开心：“我保证，这将是湖人有史以来最糟糕的交易，他们再也不会赢得总冠军了，我保证！”“他们会后悔的，我会笑话他们的。我给过他们机会，你们得到我家三兄弟，你们就能求得生存，你让他们走了就没救了。丰满。我儿子不管在哪打球，开心就好！      展开全文c
球哥、莺歌、哈学友在湖人的剪辑，BEST Lakers Highlights，祝好。忧伤。NBA吐槽大会#
自从12-13进入联盟以来，只有三名球员场均能得到20分+10篮板的数据，分别是浓眉表妹唐斯，这三人都来自肯塔基，表妹太可惜了。红润。NBA吐槽大会#
论投篮教练的重要性！盛淮南终于涂口红了！！NBA吐槽大会
NBA总决赛勇士大势已去
10年前的6月15日，行为，比带领湖人战胜魔术，收获第四次夺得总冠军！也是他第一次荣膺FMVP！那一年科比场均可以轰下32.4分，他在进攻端几乎不可阻挡！来回忆一下那年无解的科比吧！
在克莱受伤的那一瞬间，库里和绝大部分勇士球迷可能觉得总决赛已经结束了。三冠王的最后一冠金州没有输给任何球队和任何所谓超巨，输给了伤病。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
真实哈哈哈哈 湖人球迷都是不用睡觉的 💥 ～心慌。
❤️有些转身就是一瞬间的事儿 愿 好  兄弟们 洛杉矶湖人 ～悲恋。
❤️ 有头发  更自信 洛杉矶湖人詹姆斯 ～始末。
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，章莹颖案嫌犯浏览记录一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
今天詹姆斯ins发的小詹那个隔人暴扣图其实没扣进难怪就发个起扣的图 ～珍贵。
NBA总决赛洛瑞尽然如此势不可挡
连续转身投过人NBA ～蓝求。
中字：库里给Drake打电话道喜Drake很关心汤普森和杜兰特的伤势，安静，里最后靠在墙上的那一刻真叫人心疼啊ps：后面有一句没有听出来
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
杜兰特在G5遭遇右脚跟腱断裂，克莱-汤普森在G6遭遇左膝十字韧带撕裂。据NBA记者Marc J. Spears报道，库里因过于懊恼，G6赛后在前往洗澡间的路上用手击打了墙壁。心疼小学生！
20年的NBA职业生涯，60分传奇[汽车]谢幕，再见科比！
库里我喜欢的第一个NBA球星，关注了他的比赛、采访和他的动态后，发现他不仅是打球打的好！在球队里也是一个很暖心的人！懂得照顾每个人的情绪，让大家都不得不爱！所以我希望你可以一直享受篮球带给你的快乐和家人带给你的幸福！祝愿你安康喜乐我会一直支持着你的@StephenCurry
郑海霞 她身高2.06是中国女篮第1人，宜宾长宁6级地震奥尼尔是她粉丝 52岁膝下无子！NBA吐槽大会
NBA过去十个赛季的总决赛MVP获得者，柔软，个让你印象最深刻的？
一曲《See You Again》回味詹姆斯和欧文并肩作战的时光那三年的岁月，多多和吕思清儿子四手联弹曾经的那支骑士真的叫人无比怀念！NBA吐槽大会 t.cn/EtZeBLQ
去了一趟美国看了NBA之后，傲娇就要出来了@林接接的小酒窝丫 @请叫我柯君哥哥
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～耳轮。
嫂子和未婚妻一起去参加大卫李的婚礼，林飒穿搭天啊这太般配了！一日紫金，终身湖人NBA吐槽大会
勇士 猛龙NBA总决赛G6，洛瑞连得11分，消灭，钢炮今天变意大利炮了！这11分太炸了！
2019NBA总决赛第六场，猛龙114-110击败勇士夺得2019NBA总冠军。山高。是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。恭喜猛龙！
拉文25分胜骑士，公牛结束十连败，却输掉“状元争夺战”！
库里总决赛121记三分球全纪录，各种超远三分，秀目，着防守强投！真的太不讲理了！21分钟一次让你看个爽！！
这可能是我见过最恐怖的抢断了！ ～臃肿。
这也太快了哈哈！洛杉矶街头出现了安东尼-戴维斯身穿湖人紫金球衣的壁画！ ～迷人。
04年的今天，昨天，比凭借这个高难度三分将比赛拖入加时，从而赢得那年总决赛的唯一一场胜利！
欧文的父亲当年为了家庭放弃自己的篮球梦，悲伤，选择了朝九晚五的工作，并在下班后教欧文打球、送欧文姐姐学舞蹈，帮助自己的孩子成就梦想！成为NBA超级球星的欧文为了感恩父亲，和姐姐一起改造了从小生活的家，给父亲一个惊喜！这段纪录片最后，欧文和父亲真情流露，相当感人！真是超有爱的一家人！   展开全文c
1996年的今天，祝愿，牛4-2击败超音速，夺得总冠军！乔丹的父亲此前遭遇枪杀，在父亲节这天夺冠后，乔丹赛后在更衣室泣不成声！
猛龙夺冠庆典上球迷都在叫伦纳德：再来一年！然而洛瑞看起来感觉不妥，热恋，上打断了球迷，要求他们大喊：再来五年！！
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，能够，说我面瘫了！
猛龙夺冠庆典过程中，现场突然传来几声枪响，斜眼，场近200万人惊慌，一度发生小型踩踏事件！警方表示有4人受了枪伤，但没有生命危险，目前已逮捕3名嫌疑人和两把枪！
NBA总决赛勇士与猛龙大比分战成平局！伤病满营的勇士艰难拿下第二战，慈祥，到主场的他们能否守住自己的主场？明日的第三战我们拭目以待！欢迎收看最新一期《鸡说NBA》勇士再演逆转大戏，伊戈达拉又来抢MVP？
NBA也搞饭圈这套我可真是恶心吐了
当庆典车经过，伦纳德出现在大家眼前时，现场的球迷开始高呼“One more year”表达他们对小卡的喜爱和期望他留下的心情！洛瑞见状搂住小卡，向球迷示意“Five more years”！！一年不够，五年起步～
不太可能吧，fmvp打完走人的没有过吧，就算猛龙下赛季可能不会维持总冠军级别的竞技状态，小卡他也不缺总冠军啊，而且老詹和小卡的位置重叠，那么很可能老詹上不了首发。厉害是厉害，但是真的不太可能，老詹不可能再像热火那样客串四号位了 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
今天是没有NBA比赛的第几天来着，想它。
Anthony Davis' Top 25 Plays Of His Career! NBA#
猛龙夺冠庆典发生枪击！猛龙夺冠庆典过程中，现场有近200万人参与，突然传来几声枪响，一度发生小型踩踏事件！警方表示有4人受了枪伤，但没有生命危险，其他人在逃离时受了轻伤，目前警方已逮捕3名嫌疑人和两把枪！
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
最差的一届
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
NBA休赛期！火箭队球星保罗化身孩子王,带着孩子们玩得很开心！
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，恳恋，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
夺冠的那一刻，他像一个孩子也像一个王者。这是我记忆中NBA总决赛的样子，黄绿大战！
阿根廷球迷俱乐部 这双有着标志性贝壳头和简约三道杠设计的球鞋，起初是专为 NBA 篮球员打造的低筒战靴，在上世纪 80 年代美式嘻哈风大起的时候，说唱界的大佬们把这双球鞋带火了，更是触发了当时的“球鞋文化@莆田鞋aj万斯匡威运动鞋莆田货源 的黄金时代”。大家学生时代自己买的第一双潮鞋，   展开全文c
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
看着比卢普斯的投篮，心中就一个字“稳”，真不愧为活塞的关键先生！
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
3000w的薪资空间，不如交易几个得力替补。三巨头固然是首发阵容实力强劲，但是替补阵容拿不上台面。詹皇+浓眉，再来一群超级替补，趁着勇士王朝的解散，打进总决赛，很有希望。NBA本质还是商业联盟，勇士的五年辉煌，眼看也走到头了。下赛季，没有前五年勇士这样一枝独秀的球队了，争冠，会更加激烈   展开全文c
可敬的对手！勇士购买了多伦多星报一整版祝贺猛龙队夺得总冠军
劲爆！鹈鹕首发5虎呼之欲出，球迷感叹：NBA最强防守3人组出炉O劲爆！鹈鹕首发5虎呼之欲出，球迷感叹：NBA最强防守3人组出炉
武切维奇爆砍25+17称雄内线，魔术11888狂胜鹈鹕，浓眉哥低迷仅3分
不打NBA都穷成这样了
C罗 这双有着标志性贝壳头和简约三道杠设计的球鞋，起初是专为 NBA 篮球员打造的低筒战靴，在上世纪 80 年代美式嘻哈风大起的时候，说唱界的大佬们把这双球鞋带火了，更是触发了当时的“球鞋文化@莆田鞋aj万斯匡威运动鞋莆田货源 的黄金时代”。大家学生时代自己买的第一双潮鞋，很可能就是 Su   展开全文c
NBA 猛龙队创造了历史，加拿大人疯狂庆祝！但千万不要发生任何不愉快！
浓眉哥最近在洛杉矶搞训练。
姚明恩师、执教火箭获两连冠，却像极了“NBA版村上春树”O姚明恩师、执教火箭获两连冠，却像极了“NBA版村上春树”
直接转会去NBA打篮球得了
不能说勇士是有人情的球队，毕竟商业为重，但杜兰特和汤普森必须值得顶薪，天将降大任于斯人也，他们的付出足以配得上顶薪。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
快船第一代“禽兽”起飞了！对手连忙躲开，傻芬又想来一个死亡之扣
林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很
理性分析，湖人可能性不大，现在湖人的薪资空间本来就不大，如果小卡在来的话，那么整容深度不够。第二，湖人现在是否还有能够让小卡值得去追求的东西，第三小卡今年有冠军，多伦多肯定会尽全力留下小卡，第四，多伦多也不会拆散目前整容，除了饮水机以外，（夺冠整容不变核心）   展开全文c
丹尼格林金腰带，这发型也是没谁了
【NBA最疯狂的绝杀合集】热血沸腾！不到最后一秒不要放弃 我命由我 不由天！
伦纳德高举FMVP奖杯，洛瑞抱起奥布莱恩杯，好燃
西亚卡姆、字母哥这种大前锋真是不好对付，能持球进攻、能推进、能突破、还能传球、射程达到三分线，以后NBA都是这种大前锋了吗？想想十多年的全能大前，邓肯、韦伯、司机、加内特…球员在进化啊！
别喷林书豪了，作为亚洲面孔的他。能进NBA很不容易了，能取得这样的成绩是实力也好是运气也罢。他的付出我们都能看得到，我都为他高兴，为他感觉骄傲！@JeremyLin林书豪
林书豪在猛龙夺冠庆典上与周杰伦进行了视频通话每一个开心的时刻都要跟你一同分享！是真爱了
鞋王防杜兰特防的是真好～真硬啊！宜宾长宁地震伤亡人数NBA吐槽大会
今天被定为“wethenorth”日庆祝几年猛龙队初次夺得NBA桂冠！确实值得庆祝！全城沸腾！从来没见过多伦多万人空巷的奇观！
现在的NBA真的不怎好省，还是科比那时代比较有观赏性。 O网页链接
NBA酷图 祝天下所有的爸爸们父亲节快乐！千与千寻
90年代飞人乔丹称霸篮坛，近有“范乔丹”夺得NBA冠军，可我家“朵乔丹”却只会卖萌，不过却是我心中永远的冠军！
NBA公认的“毒奶女王”，连哈登都无法驾驭，科比也唯恐避之不及ONBA公认的“毒奶女王”，连哈登都无法驾驭，科比也唯恐避之不及
猛龙总冠军！
论投篮教练的重要性！宜宾长宁6级地震！！NBA吐槽大会
【最佳抢断：洛瑞】今日最佳抢断来自洛瑞，第二节末段，洛瑞成功抢断一哥的传球后推起反击，妙传西亚卡姆上篮打中！
每天起床第一件事就是打开新闻，关注NBA转会情况，湖人最近的热度都快把猛龙总冠军盖下去了，安心等戴，一切欧K
一曲《See You Again》回味詹姆斯和欧文并肩作战的时光那三年的岁月，日本奥组委为各国制作动漫形象曾经的那支骑士真的叫人无比怀念！NBA吐槽大会 t.cn/EtZeBLQ
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人
一曲《See You Again》回味詹姆斯和欧文并肩作战的时光那三年的岁月，章莹颖案嫌犯浏览记录曾经的那支骑士真的叫人无比怀念！NBA吐槽大会 t.cn/EtZeBLQ
为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！LWELOVE篮球的微博视频
EAS加学优培收到来自多伦多猛龙队粉丝的问候！
从今天以后加拿大多了一个节日： 6月17日 WE THE NORTH DAY  庆祝🎉 多伦多猛龙赢得了2019NBA总冠军！ 恭喜卡哇伊获得MVP！ Let’s go raptors!
勇士队今天买下多伦多当地报纸一个版面祝贺猛龙夺冠！“金州勇士祝贺多伦多猛龙达成历史性的成就 ，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。”  除却总冠军的底蕴，更有一颗王者的心！期待下赛季满血归来！
从此不再关心LOL，LPL赛区的感情牌打得挺好，这几年运营确实颇有成效，但你盟的格局就是这么小，还妄图引入战队地区文化，还记得战队代表城市出来的时候，我调侃“LOL是想向NBA，欧冠看齐啊”，那时候虽有野心，但也未像现在这般恶臭——饭圈文化，冠军粉，反串黑，解说聚众赌博，草粉，打假赛，大型比   展开全文c
小哥哥 跟平常不太一样啊! 有点帅多伦多猛龙      多伦多猛龙
【中文字幕】辣个偷窥我生活的男人又来了，千与千寻重现球迷观看总决赛G6时的反应！从G6汤开始爆发时的兴奋和欢呼，到克莱受伤后倒下、返回球场罚球，两队球迷同时向克莱致意，这一段真实又戳泪点！最后的彩蛋一定要看，湖人球迷各种乱入NBA
第一位告别勇士的球员发表离队宣言 他也和NBA说再见了 O第一位告别勇士的球员发表离队宣言 他也和NBA说再见了（分享自 @狐说小剧场）
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
NBA官方出品的欧文赛季精华集锦！依然是熟悉的味道，林飒穿搭各种美如画，过人如麻，球风太好看了！不知道下赛季会在哪里看到德鲁大叔！NBA吐槽大会 t.cn/EX5d8oR
被交易后的英格拉姆和哈特，宜宾长宁地震伤亡人数都在ins上发了微笑的表情。NBA吐槽大会
多伦多猛龙队NBA夺冠🏆全城狂欢🎉，据说有2millions参加今天的狂欢，兴奋的人们在太阳下苦等数小时终于见到了英雄本尊
猛龙加油
多伦多猛龙队获得2019NBA总冠军 - 圆了我这个超级球迷（至少在我的两个女儿的心目中是）长达25年的梦！
14-15赛季总决赛  之前从没看过NBA的我莫名就是希望勇士队能赢，最后结果也是如我所愿，从那时起我就喜欢上了勇士队喜欢上了库里 15-16赛季  见证了勇士还有库里打出叹为观止的一个赛季，总决赛抢七在学校，当班里的男生开始欢呼时我知道勇士队输了，那是我第一次因为比赛难过了好久好久
NBA总决赛贴心[得意地笑]的才是最棒的！我在
约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆
SportsCenter：火箭队陷入了困境！NBA
把哈登胡子中间割开，比剃掉浓眉哥的眉毛帅多了
林书豪在猛龙夺冠庆典上与周杰伦进行了视频通话确定是真爱了
NCAA 杜克大学热门新秀RJ Barrett NCAA大一赛季集锦。RJ 巴雷特出生于加拿大多伦多，身高2米，场上司职得分后卫。2018-2019赛季在杜克大学先发38场比赛，场均上场35.3分钟，得到22.6分，7.6个篮板，4.3个助攻。投篮命中率45.4%，3分命中率30.8%，罚球命中率66.5%    展开全文c
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！
林书豪最初的愿望能进NBA能进轮换赢得总冠军一路坎坷 一路疯狂都做到了 骄傲🏆
当庆典车经过，伦纳德出现在大家眼前时，现场的球迷开始高呼“One more year”表达他们对小卡的喜爱和期望他留下的心情！洛瑞见状搂住小卡，向球迷示意“Five more
看得出来，书豪虽然是地道的美国人，但是还是很看重他的华裔身份，庆幸他能跟杰伦和大侄子成为好朋友，也与他在NBA受到的歧视有些关系。
【 ：两人伤势较重但尚无生命危险】多伦多当地时间下午4点40分，在为NBA冠军猛龙队举行的庆祝活动上，两人中枪受伤。多伦多警方表示，目前已有两人被捕。据悉，在枪击事件发生时，加拿大总理特鲁多、多伦多市长和猛龙队球员仍在台上参与庆祝活动。  L猛龙夺冠庆典发生枪击
又开始了每天刷NBA新闻的时候了…… ！湖人到底能不能组成三巨头！欧文和詹姆斯能否再度联手！小卡杜兰特是续约还是试水自由市场！联盟格局会不合被彻底打破！我想去美国找哥几个唠唠…… 可急死我了
私下的我其实是个Fun guy在昨日的猛龙夺冠庆典上，小卡魔性笑声嗨翻全场
库里无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力，人生是一场一个人的旅程，无人可替代。 库里
林书豪作为黄种人能在NBA留住真的不容易，不管总决赛是否上场，都没法磨灭他对篮球的付出！
勇士应该会顶薪留下杜兰特，下赛季季后赛健康复出，再冲击总决赛，今年的勇士太不幸了，但更多的是顽强 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
体育和体育精神完全是两码事，就像是教育和分数是两码事一样。大家忙着争奖牌，却忽略了不参赛民众的健身场所，都别忙去嘲笑广场舞大妈，那就是体育精神的样子。每年都有欧冠冠军、NBA冠军，普通人能抽空走走路、慢跑一下、打打球，已是不易！看比赛远不如从家里出来走走。
永载历史！没有任何一个NBA冠军有猛龙的待遇O永载历史！没有任何一个NBA冠军有猛龙的待遇
猛龙夺冠以后嗨了三天三夜 ，然而不高兴得属他们四个了，2018年勇士夺冠不知压了多少，由内而外散发着喜悦😃 ，而今年又压了勇士  结果输成这样   整个人都不好了 哈哈
尽管在总决赛中不敌猛龙无缘三连冠，勇士还是展现出王者之师的风度，他们今天买下了多伦多当地报纸的一个版面，祝贺猛龙夺冠！“金州勇士祝贺多伦多猛龙达成历史性的成就 ，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。”
这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
NBA猛龙刚夺冠，猛龙总裁搞事情了，比赛结束后乌杰里想进入场地，但他没有正规的文件，保安因此拒绝让乌杰里走上球场，我觉得保安做的没错！你们说呢
快船西部第五了！赛季前他们还被标榜为鱼腩，这都要从河文档送子离队开始
只能说世事难料！当总决赛球队出来以后，得知是猛龙和勇士，说实话，我一度以为勇士又会像去年一样轻松夺冠！但让人始料不及的是，去年发生在骑士身上的事发生在了勇士身上——而且更甚！杜兰特跟腱撕裂，克莱左膝韧带撕裂！这无异于直接断送了勇士的季后赛征程！怎么说，小卡   展开全文c
号称能打爆乔丹却成为NBA最讨厌的人！球爹还能继续嚣张下去吗O号称能打爆乔丹却成为NBA最讨厌的人！球爹还能继续嚣张下去吗
恭喜小卡和猛龙获得“多伦多城市之匙”，上一个获得城市之匙的NBA球星好像是达拉斯的司机？
历史级别大前锋！浓眉生涯十佳球 这身体素质逆天！
马刺算是我的入门级NBA球队了，看NBA的时候正好处于马刺巅峰末期。喜欢的是Tim Duncan的朴实无华，Spurs的球风无私，Pop的严而可爱...更重要的是马刺的成功告诉我你得无时无刻的分享球。后来马刺没落了，17-18一年都可以拍成一部泡沫剧了。这时Curry进入了我的视野，Duncan式的领袖人物（少说话多干活   展开全文c
新百伦因为今年NBA猛龙夺冠也大赚了一把！（卡哇伊签约新百伦）
【库里扣篮 郭艾伦躺枪 不就是扣篮吗？谁不会啊！】刚刚结束的NBA全明星赛可以说精彩异常，❤️不仅有大逆转，而且库里竟然扣篮了！并且还是背身暴扣！过瘾之余，有些球迷却对“冕扣之王”郭艾伦进行调侃。在库里扣完篮后，不少网友在网上艾特郭艾伦，郭艾伦无奈回应：“对，库里扣篮了，但你们    展开全文c
NBA狂欢
我刷NBA的消息都能刷到阿森纳
猛龙球迷朝车上的伦纳德高喊：再来一年！再来一年！洛瑞则举起手、伸出五只手指，示意球迷喊：再来五年！旁边伦纳德舅舅也跟着举起手来，伸出五根手指！球迷齐声高喊：再来五年！卡哇伊羞涩微笑回应。舅舅发话，湖人害怕！
恭喜多多再刷职业生涯记录多多目前以6956次助攻排在NBA历史助攻🌺榜的第18位 永远不变的9号
听说叫米勒的投篮都不差，前有关键先生后有我大白熊！
众所周知，威少主业时尚圈，副业NBA
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
尽管勇士队未能实现三连冠霸业，但是勇士队还是展现出了王者风范，他们买下了多伦多当地报纸的一个版面来祝贺猛龙夺冠！“恭喜多伦多猛龙队达成历史性的成就，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。”
今年NBA是不是忘了发常规赛mvp了
3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，悲欢，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
NBA要大结局了！詹姆斯好友刚刚透露了一消息，这首发无敌了ONBA要大结局了！詹姆斯好友刚刚透露了一消息，这首发无敌了
又硬又可爱 转粉了 主要是对乔丹没有什么抵抗力
很好，东莞现场又能看多一个NBA球星了
NBA都打假赛，更何况小小lpl。
NBA球星都想要的圣诞礼物!
这NBA的球星联手，就跟谈恋爱一样，还没加盟的时候甜蜜蜜，加盟了那就热恋起来，什么都能退让，久了出现问题了，各种矛盾。
约基奇迎着补防再来一记三分！
再次恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军，也恭喜科怀·伦纳德获得FMVP！ HOHO
【多伦多猛龙队夺冠庆祝仪式上发生枪击事件，两人中枪受伤】据美联社报道，多伦多当地时间下午4点40分，在为NBA冠军猛龙队举行的庆祝活动上，两人中枪受伤。多伦多警方表示，目前已有两人被捕。据悉，在枪击事件发生时，加拿大总理特鲁多、多伦多市长和猛龙队球员仍在台上参   展开全文c
刚开始我还是有点不太愿意接受欧文来到湖人，因为隆多的组织和视野都很棒，感觉隆多会被放倒板凳上，但是我相信湖人的上层会安排好两个顶级控卫的出场，来吧欧文，希望2020年湖人能让整个NBA回想起被紫金王朝支配的恐惧
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
伦纳德这抽雪茄的样子有点萌啊！
又一位说唱歌手遭枪杀，震惊了乐坛和NBA球星们，连哈登都悲痛不已
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
💰145詹姆斯湖人队23号球衣，网红爆款，无敌潮帅街头风，不管是日常出街还是运动打球，怎么搭配都好看。双面高温压胶➕NBA Nike小皮标➕定制NBA贴布标 逼格满满，良心好货！男女同款，可搭配情侣。无论单穿，还是搭配短袖，都是超级酷的选择！各大网红皆上身。颜色：黑色尺码：M-XL       肩宽     展开全文c
才知道wnba的球员一年总工资是1000多万美金。NBA一个普通轮换球员就能拿到wnba所有球员的了。
更进一步NBA的历史地位！ O莱昂纳德笑了，怎么看他的封神之路，他的历史地位会是怎样的变化？
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
单打不肯出手，三人包夹才肯出手刚进联盟韦伯就已经是个狼人！
帅呆了！猛龙今天举行了夺冠庆典，林书豪身穿猛龙中文球衣喷洒香槟庆祝
猛龙队史第一座总冠军！
拿过大合同，接近十年的NBA生涯，成为过明星，短期内成为过巨星，成为过优质的板凳匪徒。同时被种族歧视，受过大伤。然后加盟被他绝杀使他声望到达顶峰的球队，最终击败他NBA之路开始的第一支球队，取得总冠军。这种人生太值得人羡慕了。
库爸戴尔库里谈勇士队：“在经历过种种波折之后，地震预警倒计时球队还能连续五年进到总决，我简直难以相信。即使输球，我们也是可以庆祝的一方，因为我们知道这有多难，我们输了球，但做到这点仍是一种成功。”NBA吐槽大会
乐极生悲！猛龙冠军巡游期间发生枪击，四人被射伤，三名嫌疑人被捕。
难掩兴奋之情，林书豪向球迷喷洒香槟庆祝夺冠身穿中文版麦迪的复古球衣为球迷签名！ 林书豪
九年前，正是因为科比，我开始看NBA，时间过得太快了
就不可能 10年的时候觉得勇士还行 蒙塔埃利斯和库里的双枪 科比14赛季伤了以后就不怎么看球了 只知道粉丝很跳 好好的一个硬汉NBA搞成饭圈文化 lzzscl 湖人总冠军
非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火
我先申明，我既不是勇士球迷也不是猛龙球迷，我是NBA球迷，季后赛开始我已经看到了无数无脑喷的了，就拿总决赛来说猛龙对阵勇士，有喷勇士格林脏，有喷勇士输了怪杜兰特，杜兰特伤后，上不了场各各都祈求杜兰特回来，也有喷猛龙胜之不武，凭着勇士受伤才赢的，哦对，还有喷猛龙格林那球脏。。。特别多   展开全文c
为什么NBA能称霸篮坛,这一个进攻就能诠释所有东西
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
两个人都拦不住!字母哥下快攻,三分线起步就是一记暴扣!
这是人干出来的事？整个NBA也没有几个人敢侮辱老爷子啊
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，谁说我面瘫了！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
昨晚初盘重注主队给力
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，哀伤，迎回来！网页链接
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，苗条，朝崛起三连冠!   展开全文c
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！[抱抱_旧]
下一年的世界杯因为赞助商违约拒绝给钱，被迫停办了。全世界除了加拿大人沉浸在NBA总冠军的喜悦中，都是为之震惊。不知道赞助商的意图是什么，但是你既然要来赞助冰壶的话，一定要抱着做公益的心来做，这不是一个可以圈钱的运动
詹皇称霸NBA之前，就已经有一位詹姆斯制霸总决赛了！
NBA总决赛刚打完，
我就知道你就能获得NBA总冠军
什么叫寒酸？你不懂，我倒为小男孩庆幸，NBA球队送票和送给他更好的披萨，NBA点赞👍！
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
昨天猛龙夺冠游行时，现场多伦多球迷高呼伦纳德“One more year！”（再来一年！）表达他们对小卡的喜爱和期望他留下的心情！洛瑞见状搂住小卡，向球迷示意“Five more years”！（再来五年！）
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
励志人生赢家！在猛龙举行的夺冠庆典上，林书豪非常兴奋，向球迷们喷香槟庆祝。值得一提的是，他穿的是中文的猛龙球衣。
我操！还有这事？好不容易夺得了NBA冠军，一定要当啊！
大风车上篮见得多了，大风车助攻不知道你见过没有，我君子雷独创的！
金州勇士在多伦多当地报纸上买下一整页版面恭喜总决赛对手猛龙夺冠，相互尊敬的对手！
金州勇士 “金州勇士祝贺多伦多猛龙取得历史性成绩，把2019NBA总冠军带到了多伦多这座城市。” 勇士在多伦多当地报纸买下整版广告祝贺猛龙💛💙
西装库里是真心帅啊
莱昂奈德的演讲在笑声中结束，并赢得了每一个猛龙球迷的心！NBA
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
马尔卡宁31+18兑现天赋！全队6人上双，公牛轻取篮网！
欧文与父亲单挑！欧文：我老爸牺牲了他的梦想，杨洋给艾伦做人工呼吸所以我才能活在我的梦想里。他就是我选择11号的理由，而我也想成为别人不再穿11号的理由，如果我能打败他，我就能打败任何人！NBA吐槽大会  父亲节快乐  t.cn/AiNx9ocx
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
NBA球星都想要的圣诞礼物!
乾坤大转移,小牛全队都被东契奇骗了,这饼都喂到嘴边了!
一会要和 AD 打球，一会要去篮网，一会要去扭腰，一会跟着追求 10 万粉的好友去 LA，一会又搬家，欧文要会分身术该多好，能满足不同人的各种 drama 这个世界还是骗子不够多啊，才出这么点戏 波士顿凯尔特人
我的NBA会员在就走猛龙夺冠那天到期，一切都刚刚好，哈哈哈哈哈哈哈哈。
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
NBA总决赛刚打完，
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
跳高选手弗格森的弹跳真的恐怖！上一次在二楼，郑爽回应这次直接飞人！真的不考虑参加一下扣篮大赛吗！NBA吐槽大会
谁说铁林只会投三分,变向转身秒传伊巴卡,骚就完事了!
相比湖人的这套梭哈阵容，我反而感觉更看好鹈鹕年轻人的未来啊天赋满满，有缺陷怕啥，练起来就是了，能进NBA的哪个不是佼佼者！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
NBA季后赛搞笑瞬间，那蛋敲得疼！
今天是爵士球员乔治斯-尼昂26岁生日，祝他和今天生日的球迷生快
【加拿大多伦多百万人庆祝猛龙夺冠 活动发生枪击事件】加拿大多伦多当地时间17日举行多伦多猛龙队历史上首次夺得北美全国篮球协会（NBA）总冠军的庆祝活动，吸引了大约100万到200万民众聚集到市中心参加。下午4点左右，多伦多警察局通过社交媒体发布消息说，在市中心的贝街和艾伯特街附近，   展开全文c
腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！L篮球大历史的微博视频
微笑刺客头真铁，单挑乔丹不带怕的，这小抛投耍得乔老爷子都没法下手！
【拉塞尔末节砍27分，近两年来NBA球员第四节最高得分】19年3月20号，篮网以123-121逆转击败国王的比赛中，篮网后卫丹吉洛-拉塞尔得到职业生涯最高的44分，其中包括末节的27分。这是自北京时间2017年3月25日太阳后卫德文-布克在对阵凯尔特人的比赛中砍下28分以来，NBA球员的末节最高得分。那场比赛，布   展开全文c
想上篮问过我没有大梦镇守篮底“拒绝”合理进球！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
[抱抱_旧]  豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
勇士引领了NBA文化，聪明。
林疯狂 请继续！豪哥
得分就是这么简单！库兹马写意一传，米切尔轻松扣篮
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
运动场上边的这些搞笑瞬间，笑到停不下来，运动员也这么逗！
路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
Drake发言走心了
NBA总决赛刚打完，
字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！L篮球技巧教学的微博视频
球场就是我的战场，我想要的自己争取，在场上不遗余力就是我爱篮球的方式！NBA精彩混剪来袭～一起看球听歌～BGM:T-Mass-it'sallonuL微观篮球的微博视频
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军  Auther:娱乐圈捕娱
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
《肖华绝望！火箭勇士透支了NBA的未来，西决损失上亿美金》肖华绝望！火箭勇士透支了NBA的未来，西决损失上亿美金O网页链接
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA夏季市场，又是一波风起云涌！
嗷嗷嗷这小孩儿是皮痒痒了！！还冒泡不睡觉没法子了，等麻麻来唱摇篮曲哄睡！！！是弄好了什么，激动着吗？ 💚💚💚看完NBA总决赛总觉得他们任何一个人的技术都没你的技术好，包括库里，詹姆斯，都没你的好，你抖肩那个动作我辈总是无法参悟领会，难道那就是老母猪蹭墙？@蔡徐坤
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
酸了！开拓者中锋梅耶斯-伦纳德在自己的社交媒体上晒了一段自己女友双手运球投篮的视频！女友不仅人美，纹身男孩清洗费或超百万打球还好！NBA吐槽大会
NBA最突然的交易，雷霆把建队核心送给火箭，詹姆斯错失二当家ONBA最突然的交易，雷霆把建队核心送给火箭，詹姆斯错失二当家
NBA总决赛 猛龙众将冠军定妆照，比利时网红城市限流手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心NBA酷图
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
请记住我人生的高光时刻，离NBA中锋最近的一次
多伦多猛龙队NBA夺冠！全城轰动！6月17号被市长命名为we the north日！Parade！早上8点不到就有各种大街上占位的！火车上满是姑娘小伙，叔叔阿姨带着小朋友还有扛着大旗的大叔！Parade从上午10点开始到下午4点！球迷真心付出！回家的火车上，挤得跟沙丁鱼一样！Blue Jays决赛也到不了这个拥挤程度！   展开全文c
此刻最郁闷最气的应该是马刺队波波维奇老爷子了！培养了莱昂纳德，人家翅膀硬了伤病恢复也不给你表现！还出走今年贸易战加拿大帮了美国忙，消瘦，国人在NBA上卖了个人情送加拿大创造历史奇迹般的首次夺得NBA总冠军！
作为21世纪影响力最大的NBA巨星之一，科比的职业生涯也频繁被伤病困扰，而印象最深的是两次！第一次就是当年他的手指脱臼，结果科比愣是让队医在场边把手指掰回去，然后继续回到场上打球！很多人都说曼巴精神，这或许就是最好的体现了吧而第二次就是13年常规赛收官阶段对阵勇士的这次跟腱断裂，这一次    展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
这个厉害了！请欣赏NBA官方出品的本赛季精彩空接合集！视觉盛宴，不要错过！L篮球大图的微博视频
以后要陪我哥去美国看你最爱的NBA，看你最喜欢的球队一定要～两年以内叭
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～细挑。
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
【汤神关键三分杀死比赛】G6汤神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼硬气封盖三分！火箭输了，水花兄弟联手赢下比赛！！带领勇士晋级西决！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
腾讯出品的《NBA故事汇》之威少&乔治篇！俄城新双枪，本赛季的乔治可以说惊艳了所有人，并且威少也更专注于防守和团队，两人正在成为联盟里最好的二人组！“人的一生要跨越多少山高水远，见证多少海枯石烂，才会遇上那个对的人。”L篮球大历史的微博视频
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
@多伦多猛龙RaptorsFansPage 我们嗨完Raptors嗨，Raptors嗨完警察嗨，警察嗨完市长嗨，市长嗨完总理嗨，总理嗨完我们继续嗨！我在现场参加NBA历史性的一刻，快来捕捉你们的MVP！！！🏀
NBA官方出品——季后赛三分王史蒂芬库里季后赛无解三分合集，真的是不难不进！L库里中文网CURRY的微博视频
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
谢谢你带来的精彩比赛，谢谢你永不言败的曼巴精神，谢谢你让我们知道24不仅仅是一个号码...科比退役时，NBA众星录制视频致敬！加索尔、詹姆斯、甜瓜、韦德、欧文、威少、库里、杜兰特等人纷纷出镜～向伟大的科比致敬LNBA的微博视频
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
猛龙队拿下NBA总冠军后，周杰伦第一时间送上祝福，网友说林书豪没有上场，没什么好骄傲的，周杰伦回复：他不骄傲，老子很骄傲。这个男人太刚了，爱了
今天是多村历史性的一天，在各级政府的支持下，两百多万球迷，从全国各地涌入城中，庆贺Raptors 猛龙的NBA夺冠🏆。如果四五点收场，天啊，我开始担心怎么回家了 。。。美市的近期打嗝应该歇息了，这个星期二和三，美联储将举行周期利率会议，虽然大多数行家的预测是不   展开全文c
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
我突然有一点想我爸 想和他一起看的周六早上的NBA球赛 想他给我做的最好吃的蛋炒饭 想很小的时候他把我扛到肩上 然后我一只手抓着他的头 另一只手拉着妈妈的手
&NBA猛龙总冠军 恭喜猛龙拿到18-19赛季NBA总冠军！CN DOTA今年是不是有望了？
杜兰特半场38分集锦杜兰特死神模式！追平查尔斯-巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！不愧是死神！LNBA的微博视频
球员因为热爱走上NBA的舞台，他们拼尽一切去兑换梦想。他们收获的不只是在球场上片刻的释放和千万人的呼喊，他们与伤病斗争，与身体对抗，用意志去挑战极限！NBA超燃混剪，带你看篮球最好的模样。L微观篮球的微博视频
随随便便平框！ZionWilliamson大学以来的十大扣篮感受下，平框、罚球线感觉都是常规操作，他的体重达到了285磅，放在NBA都能排第二，运动能力居然还是如此出色！太可怕了！希望早日健康归来！L篮球大历史的微博视频
“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种 鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死 的时候。”文斯-卡特，便是NBA 的无脚鸟。他热爱篮球，似乎想把自己永
奥拉迪波身为韦德头号迷弟，这方面的风骚绝对把韦德甩开在九条街开外奥拉迪波《Unfollow》的官方MV，他可能是NBA里唱歌最好听的球员了，而且擅长运用技巧，绝对颠覆你对NBA球员唱功的认知！听听看，绝对惊艳你的耳朵！L篮球课堂的微博视频
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
有生之年！！Go Raptors！！！😭😭😭#NBA champion parade🇨🇦🇨🇦🇨🇦
随着小里弗斯这记三分强投命中，火箭队单场投中27记三分打破了NBA球队单场三分球命中数记录！LNBA的微博视频
帅到原地爆炸 ～显现。
The first ever NBA Championship parade in Toronto brought you by Raptors! Feel this heat!
南漂一族NBA ～清脆。
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
粉圈化、脑残粉化算是现在微博NBA的一个缩影，每个犯规都能让一群人高喊“你碰到我家宝宝了”，张嘴闭嘴把一群两米来高、肌肉发达甚至还纹身的运动员叫“自家孩子”，就差再来几句“嘤嘤嘤”了，真当自己养个孩子当妈了
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
猛龙冠军定妆照 手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心
NBA2k系列真是越来越垃圾 怪不得评分越来越差 玩个生涯模式队友跟nm小儿麻痹刚出院一样 对手各种神奇三分 我玩nm呢 下次再出这个系列建议官方倒贴钱给玩家弥补以前的心理创伤 也别卖了 找找情怀得了 一个破游戏气死人不偿命
队史上第一座总冠军！猛龙客场114比110战胜勇士，拿下2018-19赛季NBA总冠军！恭喜猛龙！
11年前的热血沸腾历历在目，NBA赛场上的YAO醒目激扬
这部片子超级燃！看完之后对篮球赛产生了兴趣！某人问我以后是不是可以跟他一起看NBA了
感觉就跟NBA的老詹一样 爆炸的身体素质!
愿你出走半生，追球 恋爱真香归来仍是少年Thank you  NBA吐槽大会鹈鹕与湖人达成交易协议
卢卡东契奇本赛季至今每场比赛的最佳合集，欧洲天才到了NBA依然展现了自己的天赋，目前场均可以拿到20.9分7.4篮板5.6助攻，真实命中率55.0%！东契奇的球风非常成熟，视野非常开阔，还有一手关键球能力，完全不像是一个新秀！已经被圈上了粉！L篮球大历史的微博视频
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
波波维奇与邓肯解决分歧的独特方式，午休错过高考考生获赔2.6万居然是看谁能把谁衣服扒了也太有爱了吧！！！NBA经典回顾 t.cn/AiN525k5
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
腾讯NBA的解说水平真的只能用无语来形容，偏向性也太明显了，这边骑士进球就无精打采，那边勇士进个球就，欧～～霍～～哎呦～～。自己感受下吧
今天是多伦多球迷的狂欢节！🎉🎉
在NBA全明星赛这样的世界篮球的最高舞台上，詹姆斯总能奉献惊艳的扣篮！他的扣篮可谓势大力沉，有人管他的扣篮叫君临天下式！来欣赏一下他在全明星赛上的扣篮混剪吧！L篮球大图的微博视频
洛瑞煽动球迷留下小卡:“再来五年、再来五年、再来五年、再来五年”此时的小卡已经笑的心花怒放了
杜兰特半场38分官方集锦！追平查尔斯巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！LNBA的微博视频
一只关心NBA的小猫仔
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
多伦多市民庆祝猛龙队夺得NBA冠军游行，盛况空前，24年磨一剑，梦想成真。
NBA权力游戏最新一集！众队游说选秀之神求Zion！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！浓眉和鹈鹕管理层现场撕B……O网页链接
见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
以前NBA球员对裁判不满直接硬刚，再往前一两年还能怼，现在NBA裁判的地位越来越高，球员基本上不能回应，很容易被罚出场！最后库班和裁判直接挥拳抱摔干起来，经典啊！！L篮球课堂的微博视频
越来越觉得佩林卡只要把薪资调整好，留出顶薪，湖人很可能签下的是伦纳德，结合着詹姆斯朋友推上爆料，希望还是很大的看佩总怎么操作了，如果这操作成功，佩林卡一战封神
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
波波:这老吊当初和我说一杯就醉，一抽就飘，都是鬼话！NBA
我以前还挺喜欢文艺男的现在就完全不了甚至觉得想呕现在喜欢这种脑子超好 但不学无术游戏等级超高  朋友圈只有NBA新闻 180➕大直男 太迷人了
为什么我真的有这种神仙兄弟地震了还在发朋友圈还把地震当成谁摇床了。。。。。最可气的是问他一句有事没事要打电话跟我聊NBA
不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
猛龙4-2击败勇士，宜宾地震现场夺得总冠军。在这轮系列赛中，西亚卡姆场均出战40.1分钟，贡献19.8分7.3篮板3.7助攻，投篮命中率超过五成，是伦纳德和洛瑞身边最可靠的一杆枪。2016年NBA选秀，西亚卡姆在首轮第27顺位被多伦多猛龙队选中，2017年夺得
现场气氛十分热烈，伦纳德捧着FMVP奖杯享受着剧烈的欢呼声，Drake在他身边陪伴。当球迷高呼“MVP！MVP！”时，小卡将手放在耳畔，露出笑容~LNBA的微博视频
O猛龙夺冠多半靠幸运，若想征服勇士还需一年！
竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
一个《平凡之路》的mv,让我接触到了库里，谁也没有想到这样一个瘦瘦的人最后改变了NBA。我觉得，在他的生涯里，他更像我们普通人，没有制霸球场的身体与速度，靠着出色的运球技巧和三分能力改变了一个时代，说他伟大也不为过。我喜欢他，喜欢这个阳光爱笑的大男孩
斯玛特生涯首度入选NBA最佳防守一阵，这位25岁的后卫作为凯尔特人过去五年防守端的核心人物之一，虽然能体现在数据单上的并不多，但这并无碍大家对他防守能力的认可！他总是在防守端持续发声，为球队带来能量。LNBA的微博视频
确实非常难所预料，勇士是败给了伤病，但是猛龙真的是赢在可抓住机遇，有这个实力！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA这赛季已经结束，没有球赛看了那些球迷们是否很无聊？ONBA这赛季已经结束，没有球赛看了那些球迷们是否很无聊？
平和的多村，第一次如此狂欢！庆祝猛龙Raptors有史以来第一次夺得NBA总冠军 ，也是美土以外的第一个冠军。值得骄傲！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
回想1995年的今天，火箭横扫魔术拿下背靠背总冠军
恭喜猛龙！！
WHO IS NEXT？我们的口号是：湖人总冠军！！！伦纳德来了没有啊？欧文来了没有啊？巴特勒来了没有啊？沃克来了没有啊？lmage via clutchpoints
NBA历史超经典隔扣大收录！小南斯死亡隔扣杜兰特和洛佩慈，哈登残暴隔扣追梦格林，韦德超舒展隔扣瓦莱乔，小乔丹死亡隔扣奈特...超经典，太残暴！L微观篮球的微博视频
腾讯NBA女主播小七长的也太好看了吧！
小编能逗死我 “比如王大治被达拉斯小牛队选中，成为亚洲NBA第一人”
It is byond doubt that the Los Angeles Lakers will be next NBA champion.This is my belief and I can't accept any retort .ha-ha
存在一定可能性，但可能性很小。伦纳德两次总冠军，两次fmvp，对于抱团争夺总冠军的愿望没有那么强烈。可以说即使小卡离开多伦多，去同城快船的可能性也要远大于湖人。退一步讲，如果湖人最后真的得到小卡，他扮演的角色会更类似于GDP时期他在马刺中的角色。这对于刚刚拿到fmvp   展开全文c
自己开的香槟就算醉了也要喝完林书豪是真帅啊 书豪：总决赛没射一个，现在总可以了吧。 NBA
NBA总决赛刚打完，
其实故事没有，只是库里给了我一种信念，在强者如林的NBA努力沉淀自己，改变联盟格局，成为超巨后人依然谦逊有礼，也能成为众人的开心果。更羡慕的是他的爱情故事，从一而终，幸福美满。而今年G4的那种拼搏精神更加坚定了我的人生信条。谢谢你，我崇拜的“金州饿霸”斯呆芬•库里！
愚人节还没到就👩‍❤️‍💋‍👩可以恶搞了，NBA各种恶搞解手小拼图 ，你值得拥有。
多伦多全城庆祝猛龙队赢得NBA总冠军，又是花车又是游行好不热闹，简直比国庆还隆重，不要再说加拿大人少了哈
看完 绝杀慕尼黑 ……我决定明年开始要看NBA了
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
Highlights for Lebron James
小里弗斯三分强投命中！火箭队单场投中27记三分！打破NBA球队单场三分球命中数记录LNBA的微博视频
小卡高举FMVP奖杯接受球迷的欢呼，摇头晃脑的小卡甚至有点痞帅痞帅的
亿元先生单枪匹马杀到前场，逆天负角度抛投显身价！
猛龙得冠了，珲春1.3级地震系碎石场爆破作业这几个NBA转播，肯定是参与赌球了
【 库里怒砸球】克莱在一次飞身上篮中，落地疑似扭伤膝盖，深邃，地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！如此惨烈的总决赛，最终猛龙4-2淘汰勇士，新王登基，北境之王终成全境之王！！！ 恭喜
詹姆斯大儿子布朗尼最新比赛集锦，安东尼场边观战，布朗尼险些完成一记隔扣。
这就是我平时不扣篮的原因
