巅峰时期我还没爱上篮球，是科比让我爱上了NBA！
「污地带」NBA总决赛第二场比赛后天开打~小牛队要想取胜必须在进攻中多点开花，如果还象今天的比赛一样，只有诺维斯基一个人发挥还是要输球，特里和巴里亚也要帮助诺维斯基分担得分的压力。另外篮板球也是决定比赛胜负的关键，尤其是后场篮板。加油小牛队！
转眼这男人已经41了 NBA再也没有曼巴了
偶遇林书豪粉丝见面会，亲眼看到前NBA球员运球也是很幸运了👍吃完饭路过优衣库，随便进去看了一下，一眼就看中这件外套🧥和高跟鞋👠，必须买它！得来全不费功夫，开心😃果然买衣服的定律就是，想买的时候整个商场都买不到，随便逛逛反而能看到喜欢的
NBA多是是男性粉，而bl又是女性向。。要这么写怕是两边不讨好吧。。可能可以吸引基佬吧。。
唠嗑，生日快乐。没有你的NBA也就没有了我继续看的动力。
一人两用，连助理教练的钱都省了
在NBA里最讨厌的球队是快船队。他们2015年夏天做了一回公敌，2019年夏天又做了一回公敌，真的没谁了。
NBA长草期一起来回味上帝的球风
Woj：湖人已经完成了对霍华德和诺阿的试训，两人都给管理层留下了不错的印象。
下班路上看到了dota2TI9全明星赛的结尾，Dendi突然跑出来抢走中文解说席的MVP起司，忍不住噢噢噢叫了出来。后来又看到明天LGD和OG的对决预告，实在是莫名激动。DOTA2老干爹战队，NBA火箭队，勒布朗(算半个吧)算是我全部的运动激情所在吧。体育追星演唱会还有异口同声的爱国民族自豪感都会让人热血盲目   展开全文c
林书豪那年的林疯狂，今年的总冠军，希望豪哥能在新赛季继续留在NBA，取得更好的成绩。Happy birthday to Jeremy！！！@JeremyLin林书豪
还记得第一次看NBA，看到两军交战，球场上一个人怎么打法和风格完全与其他人不一样啊。精准的跳投，飘逸的干拔，简直是帅惨了，酷毙了。原来这就是科比啊！虽然处在生涯的下坡路，巅峰早已不在，但你还是陪伴我将近5年的时间。感谢你带我走进篮球的世界。生日快乐，科比。但还是很希望你生一个儿   展开全文c
其实大家对于王治郅的熟知，还是从他带领八一队勇夺CBA冠军开始的，那时候王治郅风华正茂，正值事业上升期，凭借着出色的篮下技巧，再加上稳定的投篮，他很快就成为了八一男篮的当家球星，而这时，来自大洋彼岸的美国NBA，为了能够打开国际市场，他们也向中国发出了邀请函，毫无疑问，王治郅有幸成了其   展开全文c
怀念着以前的NBA球星，想想当时读书时的无忧愁，看着篮球，真是另一种享受
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
再说一下NBA总冠军的锦鲤麦考，他虽然三年三冠，但是因为出场时间不错，数据也不是很好。这个赛季，麦考虽然开始时和骑士签订了一份两年600万美元的合同，但是保障合同仅仅只有32万，之后骑士裁掉他，他也仅仅只有那么几十万入账，这还没除掉美国高额的税收。而NBA还有很多年薪或许只有5万美元的球员，
NBA2K19空耳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老大生日快乐，没有你的NBA少了很多看点，转眼间已经退役了三年，随着曼巴OUT，我的青春永逝。
33分钟，勒布朗-詹姆斯2016年季后赛超长无解合集！场均26.3分7.6次助攻，总决赛得分篮板助攻抢断封盖五项数据位列两队第一，以及经典的1-3翻盘勇士，为克利夫兰骑士带来唯一一座NBA总冠军！
我科41歲生日快樂  一晃 退役都1226天了 想念有你的NBA。用青春愛著的人 永遠都不會老
写第一条自己编辑的微博看中国和巴西男篮打球有感突然就明白了差距因为自己一直对NBA球员有点脸盲，只知道一些当家球星，所以看的很少。今天看了比赛之后，突然就在对比之中发现，巴西队的激情是中国队比不了的。其实今天我是非常想巴西赢的，因为之前四国赛中国全胜，而且基本上都是大比分，包括   展开全文c
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，欣喜，待大魔王创造新的历史！加油！
支持，同时表态我们可以不看漫威，看哪吒，不看好莱坞，看中影，华谊啥的，不看NBA，看CBA,不看超级碗，看乒超，不喝可乐，喝凉茶，不吃肯德基，吃狗不理，不是我们不懂全球化，是我们要更懂得自强，别说什么就业率，民族企业做起来，就业岗位会更多。
不可能错过！@竹杖-芒鞋-轻胜马 湖人！@NBA2K_Online2 加油
卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
隆多职业生涯TOP15精彩助攻！！
2016年全明星扣篮大赛，毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳 的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。
AJ1火爆的情怀AJ1是 AJ 系列的第一款篮球鞋，1985年诞生。因为这是NBA史上第一双黑红配色的鞋子，这让大家第一眼就记住了它。至于为什么很多人喜欢它，这是因为乔丹传奇性的球场表现加上 nike 出色的宣传造成的。因为乔丹本身就是NBA史上的一个传奇，所以与他有关的一切都被人贴上了“传奇”的标签，   展开全文c
不知道还有多少球迷还记得你啊再去NBA，也永远看不到你的比赛了科密集结，㊗️老大生快🎂
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
最让我记忆犹新的就是你的30岁生日，那天是北京奥运会的男篮决赛。你投进了那记杀死比赛的3+1带领美国男篮夺回奥运金牌，然后同年回到NBA拿下第四个总冠军。那年是最好的科比，那年是最好的我们。依然不看湖人队的比赛，不是因为战绩不佳。是因为首发里没有那个身披24号的得分后卫，我无法习惯    展开全文c
我翻完了全部的NBA同人，没有一篇关于登哥的cp文，没有一个是登炮不带感还是登库不快乐
库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
十三年了 依然怀念有你的NBA赛场🎂
欧文那些过人很漂亮，上篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！
今天是科比41岁生日，祝科比生日快乐。依旧记得16年那场退役赛，凌晨4点的洛杉矶，一日湖人，终身紫金，这就是黑曼巴，NBA最伟大的球员之一，科比的伟大不止于天赋，更在于他背后的刻苦训练。
太可爱了吧，总冠军！@JeremyLin林书豪
NBA史上唯一被纵容的球场暴力！老板给交罚款，只因被打的人是他ONBA史上唯一被纵容的球场暴力！老板给交罚款，只因被打的人是他
中国与巴西的热身赛，周琦在第四节即将结束时左脚疑似崴伤.希望并无大碍。
哈哈哈哈哈傻瓜集锦NBA
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。发芽。信可以越来越好了，我支持。
普天之下，莫非王土！勒布朗-詹姆斯生涯30佳盖帽！隆多看来会沉默，罗斯看来会流泪，不转不是伊戈达拉！
一路走来周琦都饱受争议。从CBA开始被人说的瘦弱，两米多的大个不去内线翻江倒海却在外线飘着投三分，接着后来去了NBA一直没有一个明确的定位。他身上背负着太多国人的期望，期待姚明之后还有中国人能站在NBA的赛场上。他自己何尝不想背负着国人的希望站在NBA的赛场上，这是每一个篮球运动员   展开全文c
唠嗑 书豪生日快乐祝唠嗑在文学艺术领域更上一层楼祝书豪早日收到一份NBA的合同@JeremyLin林书豪 @KobeBryant
休斯敦火箭队 今日份参加活动的登哥！这手上的表肯定又价值不菲吧！
现如今，NBA已经进入小球时代，就连中锋都喜欢在外线飘着打，这固然减少了受伤的可能，但也限制住了中锋的地位。毫不夸张的说，在小球时代已经没有球迷印象中的超强中锋了。所以，也有不少球迷华怀念起当年中锋统治比赛的时代。而作为小球时代前，最出彩的两位中锋一位是霍华德，一位是姚明。那么这两   展开全文c
甜瓜进攻完全没问题，但是防守真的太拉胯了。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
乔丹：这球肯定很帅，我先给自己鼓个掌！
NBAJR史密斯老当益壮，轻松晃过防守投中三分
那些年你就是NBA的全部
美媒排NBA现役组织能力最好的球员，库里第五，威少无缘前十O美媒排NBA现役组织能力最好的球员，库里第五，威少无缘前十
科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，港铁今晚紧急申临时禁制令精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力或强过广东威姆斯O辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力或强过广东威姆斯
我真的太爱保罗了
承蒙大家厚爱 感谢NBA5v5的平台让我有如此宝贵的机会去美国接受世界上最先进的篮球训练！内心的激动难以用言语表达出来！@NBA  一路上的坚持需要强大的信念和毅力，责任感和使命感给我力量扛起身上的担子，所以不敢憧憬多么美好的明天，只希望自己能够脚踏实地，一步一个脚印继续前行！
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，内地游客在香港当街被抢精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
周琦在NBA不顺的时候大家都骂他！多看看他为国家队做的贡献吧！就只剩一周啦！希望歪的不严重
隆指导在家乡与一帮好友低调打球，假装自己是个野球手不过湖人球裤+拖鞋还是藏不住了
书豪生日快乐哟，不管别人怎么说，咱好歹是拿过NBA总冠军的，下赛季还要继续在NBA干哟
拜拜豪哥@JeremyLin林书豪
野球场遇到这样的人该怎么办？这种人真的不配打篮球！
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
哎，周琦确实身体强度差啊，这么容易受伤打不了NBA也不奇怪，我们什么时候才能再出一个姚明啊，希望周琦能够健健康康的打完职业生涯
KU3176 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
NBA这个夏天的自由球员交易市场异常热闹，同样也特别混乱，有一个非常明显的特点就是联盟的管理层和球队的总经理没有了原来的权势，大牌球星开始随意离队和加盟，并且有能力自愿组队，这让没有得到利益的球队老板很是不满，而且联盟总裁肖华也是在公共场合多次表达了要进行限制的想法，毕竟现在他们的   展开全文c
库兹马怒砍2分，澳大利亚＋2
确定没整容吗？这长相差距也是够了，好好打个篮球都让人觉得娘觉得菜，也是够了还称自己是NBA美校的，真不知道是怎么有脸说出口的。
哈登晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁哈哈哈
前面打的好好啊，感觉玩到后面进攻就不能靠团队，看这么久NBA也是这种感觉最后一节防守靠团队，进攻一肩挑的情况比较多巴西防忒死，像第二节那种挡拆基本夭折可惜了郭艾伦前三节8/9这命中率周琦别有事🙏
蔡徐坤跟牛逼吗，还不是被人超过了，还参与了NBA上了新闻@文明大使
以后一定要去看一场NBA
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。欣恋。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
万能人少放屁了  岳一个去NBA那次 团超各种问怎么24不去好吗
明年NBA 洛杉矶快船总冠军，估计妥妥的了贝佛利，欧文，莱昂纳德这帮防守就已令人窒息
NBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万ONBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万
@JL大魔王lll 收到啦，超快魔王出的周边都好好看，好让人心动！本来只想换张NBA嘉嘉的手幅，结果整套NBA都送来了镭射包真的好炫！魔王一定是个小仙女！有机会面基
打到现在，明白易建联和周琦为什么打不了NBA了
“Kobe退了以后我就不看NBA了” “DW退了我也不看了” 记得每年总决赛的时间都是高考前后 以前夏天看总决赛的日子真好
原谅重发 L⛹废才篮球手⛹的快手视频
请大家欣赏由湖人小球迷带来的：湖人总冠军！！！
NBA RJ的instagram新头像咋样啊各位
生日快乐，还是希望能够留在NBA
科神～生日快乐🎉🎈🎉最喜欢NBA球员，没有之一
能镇得住NBA巨星的也就波波维奇了！老爷子：都给我去练往返跑
慢镜下的詹姆斯，北京大兴机场设女司机车位真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
火柴人篮球动画NBA——米切尔急停胯下将对手晃成一字马，这一下看的人脚踝疼！ O火柴人篮球动画NBA——米切尔急停胯下将对手晃成一字马，这一下看的人脚踝疼！
很多人都知道今天是科比的生日，但你们知道今天也是林书豪的生日？         这么多年林书豪在NBA吃过很多苦，但他没有被击倒。加油，书豪！💪🏻💪🏻💪🏻          祝你生日快乐！书豪
最令人期望的是英超NBA大家支持
这才叫出道就巅峰啊！乔丹菜鸟赛季和科比，詹姆斯MVP赛季的各项数据对比！太流氓了！
永恒的记忆！库里生涯在甲骨文球馆对阵联盟其他29队最强三分大合集！
今年一个NBA球星都还没见到过
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！罚球线真的要被玩坏了！
他被称为中国乔丹！胡卫东曾和科比对位砍30分，因伤错过NBAO他被称为中国乔丹！胡卫东曾和科比对位砍30分，因伤错过NBA
郭艾伦今天打的真NBA，方硕串联也不错，男篮不错
NBA趣闻之乔丹与皮蓬打赌，老流氓作弊赢走皮二爷数千美元赌注！乔丹不仅是NBA好胜心最强的球员之一，也是赌心最大的球员之一，公牛二当家皮蓬就曾深受乔丹“好赌之害”。一次偶然的机会，乔丹了解到公牛主场大屏幕上播放的公牛赛跑是事先录制好的，即可以提前知道赛跑结果。于是乔丹就在每场比赛开   展开全文c
CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
丘天的表现远不如预期近年来，北京队也一直努力寻找合适的内线球员加盟，希望可以加快重建的步伐，他们曾经尝试从广东队挖来易建联、深圳队挖李慕豪，辽宁队挖韩德君，甚至以一年3000万+北京户口来吸引已经被NBA裁掉的周琦，但无奈的是都一一以失败告终，因此北京队只能专注于培养从青年队上调至一队的   展开全文c
NBA要不是万不得已，没有人愿意把不好的事请公布于众，对于你们来说只是一顿饭钱，可是对于我妈妈来说是救命的钱，有钱的支持一下，没钱的一下。谢谢大家了。O网页链接
因为看多了这样的比赛吧(比如NBA🤔)今天看他们输了会桑心但是还是会依旧相信他们!!竞技场不会有常胜将军!!
2008总决赛，加内特的精彩表现。
郭艾伦今天也太牛逼了吧一人爆锤巴西队啊今天这状态简直就是NBA水平
前奥神队外援克里斯里弗斯，也是曾经的中国野球第一人，如今化身为Pro‘s Vision的篮球训练师！而近期PV团队正在帮助朗佐鲍尔进行休赛期特训！ 训练全天候超话
其实今天科比退役我也很难过，[雪花]因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA祝林书豪和科比生日快乐
迈克尔-乔丹不仅是NBA好胜心最强的球员之一，也是赌心最大的球员之一。公牛二当家斯科蒂-皮蓬就曾深受乔丹好赌“之害。一次偶然的机会，乔丹了解到主场大屏幕上播放的公牛赛跑是事先录制好的，即可以提前知道赛跑结果。于是乔丹就在每场比赛开始之前询问好赛跑结果，再假装和皮蓬打赌，赌什么颜色的公   展开全文c
澳洲虎杯2019国际男篮超级争霸赛，来看看NBA球星约基奇、贝利内里、别利察、博格丹诺维奇，还看到了辽宁男篮哈哈
魔术师约翰逊职业生涯TOP32精彩助攻！！
韦德詹姆斯这一经典时间，真的是一直被模仿啊！做图的大神们也是乐此不疲啊！
为什么不考虑一下兰多夫呢？湖人。这可是一个技术细腻的小伙，别看胖呼呼，粗中有细。
而对于联盟中是十分残酷的，在职业生涯末年被交易的球员不在少数，例如韦德、卡特这样的超级巨星。随着现代NBA的节奏改变，在未来的时间段里想要看到一位球员从进入联盟到退役一直在一支球队将会更加困难。
NBA自由市场已经开启一个多月，各队阵容都已完善，现在就剩老将和一些边缘球员未能签约，其他实力球员已经拿到合同开始新赛季的备战训练，不过距NBA季前赛还有两个月的时间，见证了今夏各种过亿签约的疯狂操作，各路球迷们已经等不及了，期待主队的新赛季表现。而在昨天这一夜，虽然NBA自由市场非常沉   展开全文c
艾弗里布拉德利上赛季的防守合集，很多漂亮的切球和抢断，期待他下赛季的表现！ 视频转载自油管【Always Hoops】
iG电子竞技俱乐部以后佛系追極吧虽然一直是IG队粉 但自从电竞圈饭化后 这个队各种小道消息 瓜就没有停过 更奇葩的是大部分瓜还是真的 真的是乌烟瘴气 dw每次都骑到脸上输出 敢不敢把自己言论发给正主看看 要冬转就转队 反正我是队粉 最多换队成员抽空看看比赛 反正是商业联盟 和我看NBA也没什   展开全文c
2005-06赛季，姚明在常规赛中场均可以得到22.3分10.2篮板，命中率为51.9%，这是姚明职业生涯首次场均得分突破20分，该赛季姚明入选了NBA最佳阵容第三阵容。2006年男篮世锦赛在日本举行，中国队核心姚明在赛前遭遇伤病困扰，大多数媒体都认为他没法出战此次的世锦赛，会选择好好休息养伤。但姚明选择   展开全文c
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
虽然恩爱程度比不上詹韦，但是在历史上的地位，帮主和二爷可是不逊色任何人的。在皮蓬加盟公牛之前，乔丹还从未只身突破过东部的重围。可是当皮蓬被公牛交易到球队的那一刻起，NBA历史上最伟大的球队就此诞生了。在两人携手的十几个年头中，可以说创造了NBA历史上最具统治力，最具影响力的球队。6个总   展开全文c
喜欢篮球因为你，爱打篮球因为你，爱上NBA因为你，爱上湖人因为你，因为你一生湖人！生日快乐！
多少人因为《灌篮高手》爱上篮球，感恋，少人喜欢的第一支球队是湘北！
美国男篮对澳大利亚热身赛，米切尔送出了一个追帽，粗长，后库兹马…没忍住笑了！
飘逸是真的飘逸，拉文2018-19赛季的全69记扣篮合集！动作非常舒展，一辆，后还能保持这样的状态很难得了！看拉文扣篮也是相当舒服！
这场面我真的没见过！最后时刻发球，一个球员跑到底线学狗叫吸引对方注意力，然后马上传球篮下完成绝杀！太秀了，可以，秀了！
日常想念甜瓜！安东尼生涯25大扣篮感受下，想当年也是飞天遁地，隔扣米尔萨普真的太经典了，欢畅，祝动作也是相当霸气！记忆里的甜瓜！
时间过太快，科比也41岁了！41岁生快，清静，曼巴！
被低估的身体素质！感受下林书豪的一些扣篮，状态，一步启动是真的快，体测速度不输沃尔的存在！31岁生快，林书豪！
几张图感受一下科比的强投！是真的不讲理！ ～彪壮。
阿隆戈登的最新训练照！这肌肉线条简直没谁了！太帅了！ ～臃肿。
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，后撤步三分很稳啊！
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
永远的黑曼巴，科比生涯最强混剪！从8号时期到24号时期，20年生涯，太多罕见的瞬间！从35秒开始全程高燃，憔悴，0分钟，绝对可以收藏！41岁生快！
NBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒都垫底榜首0.1秒绝杀创神迹ONBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒都垫底榜首0.1秒绝杀创神迹
詹姆斯之所以名声如此之大，跟他的荣耀是分不开的。在他身上，拿下了四次常规赛MVP、三次总冠军，三次FMVP，两次奥运会冠军，季后赛总得分第一等等一系列的成就，而且詹皇的身体健康状况良好，在NBA赛场上还能继续战斗。未来的成就远不止如此。很多人都喜欢看詹姆斯的比赛，便是因为他那爆炸性的身体和   展开全文c
火箭也正好捡下了这个便宜，毕竟保罗已经34岁了，他的状态也在逐渐下滑，相比于威少来说，威少的冲击力和他的积极性更加强，而且之前他与哈登还联手打进过NBA总决赛，他们具有一定的默契度。
不错的啊
可以
UNINE超话李汶翰，李振宁，姚明明，管栎，嘉羿，胡春杨，夏瀚宇，陈宥维，何昶希你们用青春活力点燃了这个夏天早鸭  篮球少年们
科比生涯中少有的几次暴力扣篮，第四扣让霍华德都忍不住笑了！
NBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了ONBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了
这么多年ti全明星唯一有娱乐效果的就是dendi了，就像大鲨鱼之于NBA全明星一样，永远的乌克兰老司机
Forty one year old!🎉其实我对NBA不感兴趣，碰巧他打球而已。And he is a kind man.
如今是NBA联盟各大球队紧张备战新赛季的阶段，球星们也纷纷提前大集训，勇士超级豪阵解体，新赛季是强队夺冠的最好时机，千载难逢的机会，怎么能错过？NBA新赛季也会有很多纪录诞生，单场70分（布克），单场31篮板（乐福），单场25助攻（隆多），单场12盖帽（白边和麦基并列），单场10抢断（追梦和路威   展开全文c
感受一下，詹姆斯1.0时期！这球太厉害了！
15岁的布朗尼身高达到了1米88，在2023届高中生排行榜上他已经上升到了第一位，虎父真的没有犬子啊，如果他能延续这样的成长脚步，那么在4年后他有可能登上NBA的赛场，那个时候詹姆斯39岁，以詹姆斯的状态那个时候很有可能还没有退役，那么NBA历史上将很有可能出现父子同台竞技的画面。韦德的儿子扎伊尔   展开全文c
距离NBA球星最近的一次
都知道篮球的内线越高越好，毕竟在内线，身高够高，体重够重，那么绝对是一名出色的好内线，这也是为何许多状元都喜欢选择内线，不过，NBA也出过许多小个子内线巨星，证明了，世事无绝对，下面来盘点NBA历史最出名的七大小个子内线巨星，有些身高甚至不到2米。巴克利飞猪巴克利，身高只有1米98，但是却   展开全文c
科比退役之时，心中再无NBA。整个青春都是他的~
穆大叔最让他出名的，就是他的防守能力。四次获得最佳防守球员。穆大叔的防守能力毋庸置疑。这让他成为了NBA历史上最伟大的防守球员。穆大叔也是成功入选了名人堂。穆大叔当年和莫宁组成了内线最恐怖的封盖机器。他的篮板球和封盖能力在联盟中首屈一指。让穆大叔拥有如此强大的防守能力与他的大脚密不
【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，最近一次和宠物吵架的原因总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！NBA长草期大赛 声
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！
巴克利低位背身单打集锦！！尽管巴克利一生无冠，不过依靠出色的低位背身技术，巴克利在联盟留下自己的辉煌，巴克利可以说拥有NBA历史上最硕壮的臀部，90年代几乎没有人可以阻挡巴克利肥臀的连续攻击
考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！
感受下巅峰时期的姚明
哈哈哈没想到那个要签名的男孩也在NBA打出了自己的名堂
斯蒂芬-库里首个MVP赛季的所有高光时刻！库里用浪潮般的进攻掀起了一个全新的时代！2014-15赛季，是个开端，影响深远！一起来回顾下库里的爆裂时刻！
就你还打职业吗?  垃圾成这样是不是我奶奶都能上NBA了   做人都不会你打什么球呢   想打架直接说出来  不用侮辱篮球  真的  人品这么差你怎么生活过来的   人家保护你你还用去恶意伤人    你真的是篮球的耻辱
今天终于再次获得在华尔街英语工作的机会！新的岗位，站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩！华尔街英语，我会努力的[Determined]今天也是科比41岁生日，一直感觉他还在NBA打球时间过得好快
期待NBA的赛事，加油加油
而对于安东尼来说，如果真的有这个机会，无疑是一次向各支球队证明自己能力的机会，也是一个跳板，说不定就能得到一份正式合同继续NBA之旅。不过从目前的消息来看，安东尼被征召的机会很渺茫，那么为什么波波维奇不愿意给甜瓜一个机会呢?
上年纪就，依然很热血，因为后面观众的举动，才让一场比赛成为了一个“事件”
我永远热爱的老科！自从你退役之后，我再也没有看过NBA了，不是不想，而是没有你也就失去了意义！
哪吒好么？好，是好在国漫这个坑里。真拿出去，好么，也不错。极品么？谈不上。跟阿联在在国内制霸在NBA中等是一个道理。
其实现在的杜兰特，已经不屑争一个球队的老大，那是小问题，一个队老大过一阵子就会被忘掉的，杜兰特希望的是在整个NBA历史上的排名能不能排在前三，甚至头名位置的问题，他的重伤，其实是让乔丹、科比暂时放了点心。名记曝杜兰特离开勇士真实原因，与格林争吵无关，或与库里有关 O网页链接
来感受一下库里的跑位，一个回合22秒都在跑动！感觉防守他的人得累死…
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
我觉得有几个方面吧，虽然现在国家在国际的影响力大大提高，但是还不足以让其他人种对于每一个黄种人给予真真的尊敬，种族歧视还是真真切切的存在的。再者，书豪的实力现在在NBA真的上不了几分钟，NBA球队老板是商人，不是慈善家，要以赢球赚钱为主，没有商人会这样做。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
今年夏天可谓是NBA有史以来最具变化色彩的了，多支球队交替登上头条，洛杉矶湖人队组成了勒布朗-詹姆斯+安东尼-戴维斯的超级巨星组合；同城的快船在前后不到五分钟的时间里先后得到了保罗-乔治和科怀-伦纳德，打造了全联盟最让人胆寒的外线锁防阵；火箭也不甘落后，在运作空间极其有限的情况下完成了保   展开全文c
自从来了湖人，寸断，东尼戴维斯就越来越帅
看到他凶狠的打铁  O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
世界杯赶快开始吧，球瘾快憋不住了。
感谢NBA
50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜O50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜
呜呜有没有出上海场350票价的！价格可以偏高一点点！穷学生想圆一个NBA梦！呜呜呜
【教学时刻】他的教学视频干货就完事了，打球必须会的classic footwook！分析过人后的放球位置利弊，过人到底怎么放球能更有效的过掉防守人！
易建联NBA时期的几个精彩扣篮动图，曾经也是高顺位新秀，没能站稳NBA确实是可惜了！
开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
心疼我库一分钟网页链接 ～恐惧。
何为NBA精彩，那便是于比赛尚未哨响的那一刻，你永远不知道是否会发生绝杀的戏码?于球队之中，强队不一定总能够笑到最后，毕竟黑八的剧情又不是没有上演过?这或许便是篮球的不确定性，而不确定带来了意外和精彩的故事!
科比41岁生日快乐！  @微博篮球
大爱科比！！迎来了人生的第41个生日～生日粗卡哈密达🎂之所以喜欢篮球，喜欢NBA，是因为喜欢科比永远支持我科！！ @KobeBryant
不应该因为是日本就无脑轻敌 日本的渡边雄太八村塁都是很强的球员 未来可能都是能进入NBA轮换的球员 我们国家相对也许整体实力强一点 但是这样的球员对于一只亚洲国家队是能带来质变的
篮球故事很简单就是一个普通妹子，喜欢打篮球还有看NBA比赛，因为这次字母哥要来，所以想去看看！
02年开始打球开始接触NBA  谁也不认识  只觉得这个8号好厉害 然后一看就是十几年  从少年到暮年，从巅峰到低谷，始于紫金，终于紫金   O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
ymm   收藏 ❤ 饭拍_NBA活动 ❤ 嘟嘴的小明好可爱，图八是表演完成后打招呼酷酷的@UNINE_姚明明
野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
我觉得可以 从看他打ncaa的时候就喜欢他 感觉第一年进来NBA队伍核心就受伤给予他的机会 他也握住了[小辛巴][小辛巴]
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。欣恋。长春
投敌的下场总是很惨烈。粗实。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。表示。
今夏的NBA转会市场异常火爆，而一向是转会市场上的活跃分子的火箭也没有闲着，他们在今夏再次完成了重磅交易，用保罗换来了雷霆队当家球星维斯布鲁克。
嗯，翘首以待了。美国这次组了个烂队，希望别成为渣渣美。为国争光？地球的那边好像没有这一说。曾经的美国队，从NBA30只球队选拔，那真是硬核配置，闭着一只眼睛打也能拿冠军。
科比-布莱恩特，41岁生日快乐！1996年，一个不到18岁的高中后卫踏入NBA2013年，在赛季末连续7场出场40分钟的折腾中，科比跟腱断裂，赛季报销，令人扼腕。2016年，征战NBA20年的科比宣布退役。告别战中，那个无所不能的黑曼巴再次回来了，里突外投拿下60分，完成了NBA最精彩的谢幕   展开全文c
我是不是太强了@最强NBA手游
NBA丝带儿怎么这么会夸呢！！！小王子瀚宇！
强烈推荐A8体育视频：技惊四座，NBA比赛最爽时刻之一，绝对就是巨星快下的扣篮了！360度转体，风车转体拉杆扣篮，简直爽爆了 O网页链接
慢镜下的詹姆斯，李现经纪人学会了勇敢真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
噩耗不断！赛季报销之后，考辛斯即将面临被裁，或无缘回归NBAO噩耗不断！赛季报销之后，考辛斯即将面临被裁，或无缘回归NBA
他身上自带有那种传奇色彩遗憾的是 在我刚进入NBA这个世界的时候科比已是暮年的科比什么81分，三节62分，和各种无解绝杀那都是从一段段不再高清的视频里去观赏的论我是如何迷上这位曼巴男人的准确讲 60分退役之战！当时因为上学 没能看到直播曼巴精神也是道听   展开全文c
有些东西是改不了的，别骂。就像NBA篮球一样
慢镜下的詹姆斯，香港机场临时禁制令延长真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
卢指导正式成为快船助教 真好
能够进入NBA打球是每一个篮球运动员的梦想，NBA联盟拥有更大的舞台，超级巨星在NBA能够更好的展现自己的能力，很多球员职业生涯取得很多出色荣誉，退役之后很多超级巨星都能够进入名人堂，进入名人堂是一种极高个人荣誉和职业生涯成功的肯定，现役有哪些球员在退役之后能够进入名人堂呢?1.勒布朗-詹姆   展开全文c
卧槽，这种扣篮也太屌了吧
面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
盛世杰青连续抢下前场篮板，卢健豪精准输送给到篮下的金广祝，后者双手灌篮得分！
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，结实，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
这是西帝被黑的最惨的一次网友为他的跳投量身定做了一版NBA logo！先笑为敬。
今天真是个特殊的日子啊，伟大的NBA球员科比布莱恩特的41岁生日，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐！说实话，你不在NBA的日子，我还是很想念你的
生日快乐，我最爱的NBA球员
2014年热火背靠背客场挑战勇士，最后时刻詹姆斯库里对攻比分交替领先，最后时刻詹姆斯0.1秒三分绝杀，2014年常规赛的詹姆斯篮下命中率为恐怖的74.7%！
3年了，你退役后，我没在看过NBA，我也成熟了。及时生活给我的压力太大，我没有放弃过一次，曼巴精神每天都支撑着我想到达我该达到的位置和我想要的生活。生日快乐，我的精神支柱，我的偶像，我的科～
霍华德能力还是有的，不过要摆正自己的位置！ O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
NBA卧了个大槽！
当然是希望豪哥能继续在NBA征战，做自己想做的事 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
心中的MVP，男神的偶像，NBA史上传奇的存在，生日快乐！
什么，黑曼巴41了？真快啊！祝福他，祝福这个拥有无数荣誉的NBA巨星，拥有三个女儿的父亲（坏笑），生日快乐！
NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（图）——原因无他，只是因为，年薪在NBA里并不出众的他，先后娶过两个妻子，这两人，竟然都是环球小姐！ ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
林书豪辗转多队，在NBA生涯里有过高光有过低谷，不幸的他也饱受伤病的困扰。祝林书豪早日找到合适自己的球队，并且祝林书豪生日快乐，加油NBA
哈哈哈西帝这回被黑惨了网友为他的跳投量身定做了一版NBA logo！越看越想笑
科比生日快乐！还记得那个叱咤NBA风云，拥有n多粉丝，永不认输永不言弃的科比，41岁了！时间过得真快！
本来是因为男朋友的缘故然后疯狂的了解到了关于科比的一切，现在分手了，科比也慢慢的成为了我的偶像啦。祝老大生日快乐 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
中学时期跟着男孩子一起看NBA，看到科比就被震撼了。真的是篮球🏀界一颗最闪耀的星星⭐祝你生日快乐。
还记得老鱼吗，竟然能挡住詹姆斯的坦克上篮
拉塞尔和追梦合练了追梦这是真黑啊...
HicksGraphics出品的球星特效图，罗斯的这张太惊艳了
恭喜Sall Fu喜提2020赛季NBA总冠军，成功实现四连冠，Sall也凭借强势表现连续第四个赛季夺得赛季MVP、FMVP。成功实现四年连庄大满贯🎊
生日快乐🎁🎊🎈🎉🎂没有你的NBA，总感觉缺少什么！印象最深的，还是咬牙切齿的砍分和令人窒息的防守，右手伤到后用左手进攻投篮，作为联盟第一人却能飞扑救球
NBA的圈子里有多少球星的女人是因为他们的财富才来到他们身边，看到女友如此表现，激动的沃克单膝下跪，向女友求婚。出乎意料的是，女友拒绝了他，并告诉他:如果你能改过自新，过好我们的生活，也许有一天我会嫁给你。得妻如此，夫复何求?沃克决定痛改前非，将自己的经历与种种挫折编写成书，发表在了   展开全文c
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，能愿，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
NBA没比赛，一天好像少了些什么
里拉德不屑抱团，虽能赢球却丧失竞争乐趣 近年NBA组队风气越来越盛行，许多球星为了追求总冠军，都选择与其他球星联手，只为圆冠军梦，不过拓荒者一哥里拉德(Damian Lillard)却是相当厌恶这种行为，近期他再次被问到为什么不抱团，里拉德坦言若组队绝对可以夺冠，但这就丧失了竞争的乐趣。今年自由   展开全文c
NBA＝牛逼啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
西蒙斯近期的三分投篮训练，后撤步投篮神似球哥啊左手甩狙手？？
双手控球，突破……
贝里内利、加里纳利两位征战NBA赛场十余年的老将，成为意大利男篮的绝对领袖。 O2006年NBA状元淡出，蓝军指望两个老伙计
故事的开始是02-03赛季，第一次看NBA的我，被三驾马车的快攻旋风吸引，在只有电视机的时代，不会错过每一场CCTV5转播我牛的比赛，上午下课后会骑自行车快速回家看最后几分钟，现在想想很不思议，一场比赛的胜负竟然可以决定一天的心情，仿佛我们的命运紧紧相连。德克一头飘逸的金发，   展开全文c
这么看奥尼尔都显得小巧了很多
乔治和女友一同在希腊度假！身材够劲爆！
转眼，就是41岁了。一生最好的年华，都贡献在了NBA，在你生日的这一天，想说，科比@KobeBryant 41岁生日快乐，NBA永远都有你的一席之位。
在这里我们首先恭喜把青春都献给NBA的科比41岁生日快乐哦@KobeBryant 在以后的每一天里都一样科比可以幸福快乐哦。
猴子偷桃过不了NBA栽判的法眼，却过了中国NBL总结赛栽判的狗眼，一模一样的动作
嗨  曾经在NBA挥洒汗水的科比 爱篮球如命的科比 生日快乐  41岁了哦 中国一句有句话 男人40朵花嘛 你41岁所以是一朵大金花哈哈哈  谢谢你带我认识篮球 让我爱上篮球也爱上你 生日快乐！@KobeBryant
乔丹无疑是NBA历史上排名第一的球星，这一点无可非议，相信任何一个人也不可能超越乔丹了。有的人只知道NBA历史当中，排名第一的球星是乔丹，那么排名第二的球星是谁呢？其实排名第二的球星，最近几十年以来也是在不断的变化，因为这些排名第二的球星所取得的成就相对于乔丹来说要少不少，比如说，在多   展开全文c
林书豪不愁NBA买家！替丁彦雨航圆梦？他只需要老将底薪O林书豪不愁NBA买家！替丁彦雨航圆梦？他只需要老将底薪
你的一生，都奉献给了NBA，在此刻，我只想说一句，@KobeBryant 41岁，生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。
《【一起看，领红包】NBA训练师是什么水平？随便露一手就秀翻全场，感觉能虐CBA！》NBA训练师是什么水平？随便露一手就秀翻全场，感觉能虐CBA！O网页链接
NBA球星中投篮姿势难看，但命中率准的球星，大写的服气ONBA球星中投篮姿势难看，但命中率准的球星，大写的服气
我去，登哥好帅啊！
姚明生涯最硬气一战，瞬间打脸各种质疑，巴克利尴尬的样子好搞笑
他也澄清了被NBA抛弃的言论我做这件事有我自己的考虑。如果把大家引导到了错误的方向，我很抱歉。但无论怎么说，我清楚自己经历了什么，我清楚自己跨越了哪些障碍，我也知道自己能成为什么样的球员，清楚自己远没有达到那种层的。
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。但不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。怒放。果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
算了微博没发到微信我也发了爱国了也和爸爸妈妈谈论国家大事了看来以后微博不仅仅看NBA还要看国家大事才行
期待季前赛的比赛！
我滴鬼鬼 这也太秀了吧！可能我离扣篮就差一只大象和跷跷板??
场均1.3分的落选秀，能在NBA当2年老大，后被高薪挖走O场均1.3分的落选秀，能在NBA当2年老大，后被高薪挖走
或许这一次的NBA将会非常精彩。
今年晚些时候球哥又要发鞋了！
是将一生的青春都奉献给了NBA的科比啊 祝福科比@KobeBryant 41岁生日快乐要天天开心哦 我们永远陪伴着你
没有伤病的话，姚明最起码在NBA的总得分会破10000分吧！姚明从2002年进入NBA到2011年退役，常规赛一共得了9247分，这没破万简直是让强迫症患者受不了！缺席太多比赛了！如果姚明一直健康，大概常规赛能得到15000分以上，姚麦都健康的巅峰期总冠军也是可以期待一下的，但两人都太可惜了！    展开全文c
一直很喜欢NBA style的衣服。
NBA的球队从来没有让我们失望过
今天是湖人传奇巨星科比的41岁生日，祝福@KobeBryant 生日快乐，你永远是我心目中的NBA冠军
打NBA小时候的梦想。
不希望，我觉得他需要在NBA再次证明自己，实力是有的。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
时间过的真快喜欢你的第11年，很庆幸在高三暑假的中国行可以亲眼见到你；也遗憾没能在你退役之前去斯台普斯看一场你的比赛。虽然你已经远离赛场多年也习惯了没有你的NBA，但只要别人提到湖人我心里第一个想到的就是科比，你不仅是我的偶像更是我的青春跟信仰@KobeBryant     展开全文c
真挚的祝福！林书豪31岁生日快乐今天是林书豪31岁的生日，让我们祝他生日快乐。林书豪参加2010年NBA选秀并最终落选。他在2010-11赛季NBA夏季联赛结束后与勇士签约，成为自1953年后首位进入NBA的哈佛大学学生和首位进入NBA的美籍华裔球员。林书豪先后效力于勇士、尼克斯、火箭、湖人、黄蜂   展开全文c
复仇！勒布朗-詹姆斯2012高光混剪！那个夏天，他被钉在耻辱柱上，那个夏天，他把自己关起来！那个夏天，他面对嘲笑，不说话，他面对诋毁，不说话，他面对质疑，不说话！那个夏天，他选择了坚强，他要复仇！
山东队又签NBA神射！两天签下两名悍将，山东双小外阵容出炉！O山东队又签NBA神射！两天签下两名悍将，山东双小外阵容出炉！
生快 生快 生快 加油 经典动作 篮球界的典范 大神 真的很喜欢他NBA 中的 非常有记录得一位人物！祝福@KobeBryant 41岁生日快乐 （艾特他）
如果一名美国球员，在中国的CBA都无法立足，那可能大多数人都会认为他重返NBA是不太可能的，但杰拉德.格林却做到了，这名如今已经31岁的老将本赛季临危受命，在加盟火箭队的前五场比赛中，场均砍下了16.8分，命中率高达54.9，三分球命中率更是可怕的56.8，他的表现不仅征服了队中大佬哈登、保罗等人，   展开全文c
我想去看NBA的比赛
科比NBA 的大佬致敬篮球 我每年都会观看总决赛 每年看会 科比听说要当湖人总教练 祝福@KobeBryant 41岁生日快乐 （艾特他）
科比布莱恩特永远是我们心中的王者，四十一岁生日快乐，你也是一位真正的NBA战士@KobeBryant ，带给我们太多惊喜
我对NBA的每一支球队都很看好
独行侠上赛季10大扣篮！鲍威尔多次上榜，东契奇也有两个霸气虐筐
现在的科比已经从NBA功成身退了，但是他的幸福生活却没有退役。他有了更多的时间来陪伴自己美丽的妻子和三个可爱漂亮的女儿。祝科比生日快乐！
祝福@KobeBryant41岁生日快乐41年前的今天，科比•布莱恩特出生在美国费城。高中时代就赢得全美认可的他，20年NBA生涯堪称传奇，所以让大家非常崇拜他！再次祝愿科比生日快乐🎂🍰！
CBA也该有自己的文化了，NBA式舞妹们再努力也是水土不服。快板听的是嘴活，看的是手活，大褂下回就算了吧，换一身打扮；让舞妹打着快板跳舞也不妨一试。
科比居然都41岁了，时间过的太快了，表哥一直很喜欢科比，虽然我不喜欢篮球但是科比却成为我知道的第一个NBA球星，41岁生日快乐哦！@KobeBryant
一条特别的微博 只为了祝福我最爱的NBA战士—科比•布莱恩特 你的41岁 我们的青春 祝你生日快乐永远幸福！！！@KobeBryant
NBA赛场太久没有number tweenty-four 的声音出现了  怀念
致敬我们最爱的NBA战士—科比•布莱恩特 帅气科比  41岁 生日快乐我和我们小伙伴一起为你祝福，希望你以后每天都开开心心@KobeBryant
祝福科比41岁生日快乐，很喜欢你硬汉般的坚强，NBA20都是跟你的回忆，想起来都很感动，你占据了我整个青春，致敬科比。@KobeBryant41岁生日快乐
致敬我们最爱的NBA战士—科比•布莱恩特 帅气科比  你的41岁  生日快乐我和我们小伙伴一起为你祝福@KobeBryant
科比生日快乐！NBA历史上最伟大的球员之一  你永远存在于我们心里爱篮球不爱篮球的人都知道你  你已经向全世界证明了你自己@KobeBryant
不希望，NBA没人要的！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
虎父无犬子，希望我50岁的时候可以看到小科比打NBA。目前已经4个女儿了，希望下个是小曼巴，btw.生日快乐！@KobeBryant
祝福@KobeBryant 41岁生日快乐41前的今天，科比•布莱恩特出生在美国费城。高中时代就赢得全美认可的他，20年NBA生涯堪称传奇，所以让我非常崇拜他老大真的非常优秀非常厉害，再次祝愿老大生日快乐🎂
帅气科比，估计每个男生都喜欢的湖人球星，生日快乐，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐，NBA20年，满满的青春，满满的回忆，为你而骄傲
生日快乐，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐，湖人的骄傲，科比在NBA飞翔的这20年，感觉我的整个青春满满的都是科比，希望生日永远快乐，永远开心
这是一份特别的祝福，只为了致敬我们最爱的NBA战士—科比•布莱恩特，你的41岁，我和我的伙伴们都在为你祝福，生日快乐@KobeBryant
波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。
生日快乐，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐，科比在NBA飞翔的这20年，填满了我们整个青春的记忆，希望永远开心，永远快乐，我的男神
科比！ NBA里最喜欢的一位～永远的小飞侠，我的勇士，我的青春@KobeBryant  最熟悉的陌生人，生日快乐！
科比！ NBA里最喜欢的一位～永远的小飞侠，我的青春@KobeBryant最熟悉的陌生人，生日快乐！
NBA球员怪癖，科比我忍了，詹姆斯我忍了，但邓肯我忍不了！ONBA球员怪癖，科比我忍了，詹姆斯我忍了，但邓肯我忍不了！
🎂 生日快乐 你退役后我都没看过NBA
当属那个让我场场不落的24号，是他让我了解NBA，是他让我知道了这个联盟，是他让我喜欢上篮球这项运动，也是他，让我对人生有了坚定的意识！因此，24号，现在也是我很喜欢的一个号码！他就是我们都熟知的－科比.布莱恩特。 O你最喜欢湖人的哪位球员？
达拉斯小牛与亚特兰大老鹰队的比赛中，王治郅迎来了他的NBA处子秀，在第二节还剩26秒时他首次上场，在右侧底线的投出了他的NBA第一球但是打铁而归，不过在第四节还剩7分40秒时，大郅再次获得机会，第四节还剩6分6秒时他接到埃利斯的传球，果断跳投命中了他的NBA第一球，也是中国人在NBA的第一球。
NBA有很多励志的故事，有我们熟悉的林书豪，靠着在尼克斯的一场8场比赛，刮起来林疯狂，也有迈卡威这样靠NBA首秀成名的球员，还有一些更加疯狂的，靠这一个投篮让所有人都记着了他，但往往那一个球就是他们职业生涯的巅峰，也花光了所有的运气。
休斯敦火箭 JH-town即将来临！看把这俩地主家的傻儿子给高兴的！
那你 倒是给个治疗的方法吧，建议也行啊
今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！
《球星进攻解析之范乔丹》，他不是总决赛MVP，他每场比赛也不能得到30分，但他在总决赛的表现真的让人眼前一亮。动作一气呵成，一直努力的目标也仅仅是能在场上多做出一些贡献。让我们一起跟随视频，揭秘范乔丹如何炼成。
一次很好的历练，仙厨界如果想要后代不再做温室里的花朵，这种战斗和比 赛，
说起NBA球星，很多人认为都是高收入，但其实，在NBA边缘奋斗的人们，并不如我们想象的那么富裕。上赛季常规赛收官战为湖人打过一场比赛的安德烈英格拉姆，已经32岁了，还在NBDL发展联盟效力，只为了心中打NBA的梦想。于是上赛季结束前湖人签下他一场比赛， 英格拉姆也实现了自己的NBA愿望，而且他发挥   展开全文c
现在火箭最薄弱的位置就是锋线，而这两名球员都是锋线上的储备力量，看来管理层是要重点培养了。哈尔腾的优势在于臂展很足（测量出7尺2的臂展），身材比较高大且较为强壮。第一步非常快，这可以让他帮他过掉他的防守者。具有NBA级别的射程。面框突破很棒。可以成为一个空间型内线并具备接球就投的能力   展开全文c
为什么不去呢，宁做鸡头不做凤尾，毕竟在NBA他还没有被重用。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
詹姆斯哈登和勒布朗詹姆斯，这两大球星在当今的NBA联盟都有着响当当的名号。作为昔日状元郎的詹姆斯职业生涯开始于克利夫兰骑士，而后在迈阿密热火夺得职业生涯首冠。重回骑士的詹姆斯在欧文等悍将的助力之下，为克利夫兰这座城市带来了一座总冠军奖杯。去年夏天决定转投洛杉矶湖人的詹姆斯，开启了一   展开全文c
我不会像爱你一样再爱别人，因为我已付出了全部。感人MV《7 Years》，祝科比41岁生日快乐！
林书豪为了NBA落泪的照片，看着真让人心酸O林书豪为了NBA落泪的照片，看着真让人心酸
巅峰时期的便士哈达威，图二看着是真别扭！
休斯顿火箭 祝福科比41岁&书豪31岁生日快乐！
今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
NBA球星当年的穿着打扮，简直不忍直视啊！ONBA球星当年的穿着打扮，简直不忍直视啊！
NBA 库里 库里帅气组图，pick这迷人的微笑
用青春爱着的人永远都不会老 生日快乐科比！41了@KobeBryant
Happy birthday to Kobe and Jeremy Lin, One completed his NBA legend career, One won his first NBA championship last season.@科比 @林书豪
看些NBA视频能缓解几秒钟，这几秒钟好舒服!
与此同时短暂效力的桑普森获得球员认可的消息也被放了出来，果不其然，随后山东男篮与桑普森签约了，并且在上报篮协的优先续约权时候放弃了莫泰尤纳斯和劳森，然而不曾想，性价比外援桑普森宁愿接受NBA的底薪也放弃了与山东男篮的这份整体价码还不错的合同。有消息称莫泰尤纳斯有可能加盟新土豪上海男   展开全文c
「污地带」事实上，加索尔在加盟NBA之前，便已经是整个西班牙篮球的骄傲。当这位加泰罗尼亚人再次回到巴塞罗那时，引起的轰动效应可想而知。这样的猜想并未无中生有，只因加索尔不止一次在自己微博中写道：“停摆后，巴塞罗那毫无疑问是我的第一选择。”
属于乔丹的Last dance！感受一下乔丹1998赛季是怎么打球的！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
休斯敦火箭队 好兄弟！威少发推为哈登的慈善音乐会、垒球赛造势！
对于国家队来说林书豪的加入确实是件好事，但球迷们买不买账还是私人问题，我不希望来CBA，因为他在NBA有更好的发展。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
就是，萝岗那个按NBA标准盖的篮球🏀馆几乎是荒废了，广州那个“烂邪”？都不知道怎么经营的，连深圳那个小小的龙华都举办了几次NBA季前赛，广州这边就剩吃喝了！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
在这个男人身上学到了很多一直影响着我这是第十个年头很多人的青春记得很久没看NBA了自从联盟里没有他Thank you, Bryant. Happy birthday@KobeBryant
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
如果哈队不在热火了，或许他早就无球可打了，作为和韦德同时进行NBA的球员，哈队足足在热火呆了16赛季，新赛季结束的话就是17个赛季了，这样的待遇，就是韦德都没有享受过的，或许莱利觉得韦德就应该牺牲吧，当然出走公牛的决定球迷是一边倒支持韦德。自由市场的大门开启了38天了，热火才官宣哈斯勒姆   展开全文c
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全文c
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
强如字母哥也难免会惨遭盖帽
哈哈哈 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
My favorite NBA team !
NBA2K 骑士队的大中锋飞天暴扣强的很
不错
林可能没有机会再踏NBA了。
风骚时刻！欣赏下2018-19赛季NBA五大穿裆传球助攻！
试试能不能见到NBA的mvp
我个人挺喜欢蔡徐坤的，我作为一个路人，偶像练习生一路看下来，蔡徐坤确实很优秀，人品也很好，NBA邀请蔡徐坤担任的是新春贺岁大使，而不是NBA形象代言人，新春贺岁大使的含义如同字面只是作为受邀请代表中国阖家团聚的一位普通粉丝，接受NBA球星来家里贺岁，全程没摸篮球扮演球星粉丝，为何需要实力   展开全文c
科比-布莱恩特，一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔、零秒绝杀！@KobeBryant
祝科比41岁生日快乐！
但是当从来不看球也不关注NBA的陈沫同学在这休赛季突然奇怪的买了两件詹姆斯球衣并且告诉我我裂了
NBA快开赛吧想看看洛杉矶两虎相争的激烈场景火箭的哈登和威少看点满满，雄鹿字母哥值得期待，76人的五大，勇士水花拉塞尔不过过如果湖人输了，那詹姆斯真的要被黑成炭辽
我妈整个暑假说我就晓得耍游戏，平时上学嘞偷到起看NBA，放假了又不看。我说NBA也有休赛期，我一放假就没比赛，我也很无奈。@勇士动态 @金州勇士
老一辈的倔强！科比：我虽然老了，但打你还是来劲！卡特：防你我必须还得用尽全力！
奥尼尔的反应，或许就叫江湖地位叭
现实版狂暴巨兽！巴克利抱摔奥尼尔，现场太残暴...
连队友都骗！欣赏下CP3生涯最令人拍手叫绝的不看人传球时刻！
今天，是科比41岁生日，他是我最欣赏崇敬的美国NBA蓝球巨星，作为NBA的最佳球员，他令世界瞩目，祝科比生日快乐🤗
今天是唠嗑41岁生日，祝老大生日快乐！科比职业生涯的最后一场比赛砍下60分，他职业生... 【图说NBA】其实，科比生涯最后一球是这么罚的 O网页链接
打NBA小时候的梦想。
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～欢喜。
德里克罗斯 NBA巨星抢了我的ID
NBA零距离 安东尼 安东尼12岁儿子Kiyan的单挑视频，进攻、突破、投篮一气呵成。
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
在其宣布加盟快船之前，媒体疯传湖人才是他心仪的球队，但是最终的结果我们都看到了，他转身去了洛杉矶。根据著名圈内人士Cris Carter透露莱昂纳德接下来考虑的就是总冠军，而他本人坚信自己是NBA最出色的球员，他之所以选择不加盟湖人，因为他觉得自己根本不需要勒布朗-詹姆斯在身边。
现在的NBA很难再有这种级别的身体对抗了！
加索尔助攻科比三分绝杀国王，那是我看的第一场NBA比赛
缘于一次初中的时候和班里同学争论，到底是科比厉害还是布莱恩特厉害，原谅当时无知的我们，那时候刚学英语，还不知道英文名称的格式，就这样，开始关注，然后被他的打球方式，求胜欲望，努力，嗜血，偏执的训练和比赛所吸引，加油科科 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
奥尼尔等于冠军保障绝对状元，邓肯成功来源于体系，把他放骑士绝对成功路没那么好走，乔丹成功来源神附体，无法解释，贾没看过他打球，有个绝对中锋，没人会去选矮个的，这个是NBA的定理，目前是没强力中锋的小球年代，所以显得詹姆斯强，等以后看会不会出统治型的中锋就一目了然了，格林这样的身体都   展开全文c
我发现了，只要是NBA的口播就化身猛男
Kobe Bryant - The Art of Fadeaway！科比演绎跳投的艺术，一起重温黑曼巴的表演！
说实话已经很多年没关注过篮球了，小学的时候一群人围着电视看NBA的我仿佛是个假女生😂
怎么就41和31了呀书豪来首钢吧，如果真的回不到NBA回馈中国球迷也还不错啦~4ever love
当年NBA的装扮，被球迷吐槽乡村风格，太丑了！O当年NBA的装扮，被球迷吐槽乡村风格，太丑了！
你要能有这身材，也能直接进NBA了！O你要能有这身材，也能直接进NBA了！
都已经在NBA无球可打了，可还是能找到超模级别的女友，让人羡慕O都已经在NBA无球可打了，可还是能找到超模级别的女友，让人羡慕
今天是科比和林书豪的生日，两人整整相差10岁。2012年2月11日，纽约尼克斯主场迎战洛杉矶湖人，林疯狂上演精彩表现，书豪全场23投13中轰下38分4篮板7助攻，和拿到34分的科比完成对飙。回味经典比赛，祝科比和林书豪生日快乐！     展开全文c
林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
林书豪豪哥，生日快乐哦，永远爱你，无论你去哪一个队，在NBA，还是CBA，永远支持你
NBA巨星的女友们，每个都是超模级别的女神啊ONBA巨星的女友们，每个都是超模级别的女神啊
而据奥尼尔自己在参加访谈节目时亲承，他职业生涯扣碎过超过10个篮板，他自己也幽默地表示，有些时候把篮板拽下来砸到自己之后，还得强撑着装出酷酷的表情，但实际上被砸部位十分疼痛，然后回到更衣室迅速找医疗师冰敷。当然，这符合奥尼尔一贯的作风。也就是在奥尼尔这种怪物横空出世之后，NBA方面对   展开全文c
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
都这么美了还掺杂进NBA的三角恋，最后被抛弃了！O都这么美了还掺杂进NBA的三角恋，最后被抛弃了！
卡尔马龙这一肘子看着都疼！！
81分，NBA史上单场第二高得分。五次总冠军，七次西部冠军。没有什么能够取代记忆中的你。那段青春岁月，无与伦比，独一无二。凌晨四点的洛杉矶，永恒的记忆。你的曼巴精神激励着一代又一代的年轻人。感谢有你，感谢你赐予我们的一切。mamba never out
Lin生日快乐NBA的路上继续闯荡林疯狂加油
林书豪的身体素质一定是被低估了，不信看看这些扣篮，很难想象是个黄种人 豪哥31岁生日快乐！
科比-布莱恩特，41岁生日快乐！致敬传奇！带上面具的小飞侠，眼神充满了杀气，你没看过的集锦，不容错过！
科比 老科韦德和詹姆斯的儿子再过两年都可以打NBA了，加油啊你懂的
还记得大学上无机化学实验课看唠嗑的最后一场表演，转眼都过去三年多了。绝大多数进入NBA的人来说，对他们意味着金钱可以源源不断，但只有像唠嗑一样把他看作是一份工作，一份新的开始的，一份没人督促只能自己鞭策自己在梦的路上的人是最难得可贵的
NBA也盗播，但我还是愿意每个月花二十多块钱买腾讯体育会员，就是因为人家直播体验好，你一没死忠通，二没好的直播体验，我花这么多钱买会员干嘛？
湖人开练了：浓眉笑不出来，卡鲁索壮了一圈！韦大爷骚气依旧O湖人开练了：浓眉笑不出来，卡鲁索壮了一圈！韦大爷骚气依旧
英雄惜英雄，奥尼尔当年这席话什么水平？
第一条微博竟然是在看NBA直播的时候回答的@柯凡 在直播中的问题，而且那时候还是新浪直播，考特尼·李也老了
就打了几年球就进NBA了
自从看NBA以后，我就喜爱上了湖人队，通过录像见证了湖人王超的崛起，也通过电视潸然泪下地见证了科比的最后一战与退役，而詹姆斯的到来，今年浓眉考神的到来，更是给了我支持湖人的决心这张照片拍摄于今年在北京的NBA巡回展，在选秀台上仿佛有一天真的被湖人选中，为自己儿时青春最支持的球队效力。   展开全文c
你好NBA
当艾弗森、科比、韦德相继退役后，我没有再看过NBA，艾弗森是我第一个喜欢的球星，他桀骜不驯费城之子，我最喜欢的还是韦德的大腮帮子，高中时我学了三年韦德的迷踪步。
卡尔马龙这一肘子看着都疼！！
现在的我已经很久不看NBA了。
鞋王防杜兰特防的是真的好～
在NBA赛场上不仅仅只有劲爆的扣篮才可以引爆全场，脚踝的终结也可以让现场气氛瞬间高潮！利用自己的速度和技巧把对手晃倒无疑是最好看的瞬间！让我们来欣赏一下这些“脚踝隐隐作痛”的精彩画面！
关于这个斗志不息、强硬不屈、浑身杀气的男人你还记得吗？科比41岁生日快乐！
在NBA的生涯足够璀璨，总冠军、林疯狂，也有大伤，也有颠沛流离，足够完整的职业生涯，也是我们的华人之光
浓眉与奥卡福和霍勒迪的单挑视频，后卫出身，技巧还是相当的细腻的！拜佛内一下，你跳了没
不希望，我还是希望他在NBA发展，再次证明自己 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
很想继续看NBA,可以没有第二个麦迪了
这不仅仅只是一场球场的竞技比赛，更是人生的体现。我也曾自暴自弃，自认天资不够聪颖，幸运的是，通过黑篮我开始了解篮球，这一个小小的契机从黑篮到灌篮高手再到NBA，我彻底从一个旁观者的角度爱上了篮球。从此，我人生的信条里多了一份坚持，无畏，困难有多难，都只管拼尽全力，绝不认输。
神了！布拉德利系着鞋带也能完成抢断！什么叫防守高手，同时也请注意下下面的数据栏。
所以我再说一遍不是NBA形象大使而是NBA新年贺岁大使有人听吗？只是过年了给您送个祝福 ～关切。
2014年，在快船的克劳福德第二次获得了最佳第六人奖，当时34岁的他成为了历史上最年长的最佳第六人球员，也是NBA历史上第一位代表两支不同球队获得最佳第六人的球员。2016年，克劳福德又一次获得了最佳第六人奖，成为了历史上获得最佳第六人奖次数最多的球员。克劳福德的转变，使他获得了人们的认可，   展开全文c
每一球都是经典！科比生涯十大最难忘瞬间
【四十不惑】科比41岁生日快乐，一起欣赏官方的生涯40佳球。各个美如画~
尽管人生前面的十几年都默默无名，但他绝对是一个天才，他在13个月的时候，就完成了人生中的第一次运球，在四岁大的时候，就完成了自己的第一次投篮。而到了四年级的时候，当时欧文正在观看篮网的总决赛，他告诉自己的爸爸说，爸爸，我要进NBA。
库兹马比赛状态还可以吧
扣碎篮板溅别人一身，溜了溜了哈哈哈。
不要过于疯狂行动！因为失望与难以招架会随之而来
我们国家的媒体就是喜欢通过贬低别人来抬高自己，以前易建联在NBA也是这样写。
习惯是什么。习惯就是搜索用了十年的百度后，每次都是惯性用李彦宏的百度来搜一堆你不想看的东西，然后被迫切BING去搜。习惯是什么习惯就是，明明NBA已经被QQ直播了。但是你还会习惯的打开SINA的主页看下NBA的专栏，其实SINA里已经看不到什么了。
我的第一条微博那时腾讯NBA没有火起来啊
还记得这个镜头吗？林书豪湖人时期经典追帽格林！
This's the real NBA LEAGUE
奥尼尔：我还没用力你就倒下了！姚明，麦迪：特么谁在后面推我……内力如此深厚！
姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
多少人羡慕维金斯的天赋！
昨天美国男篮和澳大利亚男篮的热身赛中发生了有趣一幕，米尔斯救球结果给大了，波波跟着球一路小跑波波:还以为是马刺队内训练
奥尼尔的恐怖NBA篮筐们都知道
我今儿总算是知道了NBA中国赛门票我是抢不到的演唱会门票也是抢不到的我只是没想到连一本杂志我都抢不到what can I say…
最早是从OK组合开始 中间因为学校放学的因素 路了几年 后来04年初二 能赶上看直播了 正好遇上了老大开启巅峰的时候 那时候的感觉 你就觉得 老大在球场上 无论什么角度 都能进 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
洛杉矶有个科比地铁站 我们的青春里 也有个叫做科比的英雄O洛杉矶有个科比地铁站 我们的青春里 也有个叫做科比的英雄
生日第二彈！Oh my GOSH 我才知道這個男人和禾斗匕匕同一天生日HBD, JeremyWherever you are next season, we'll always love and support you! 無論來CBA還是留在NBA，你都是我心中最強亞洲後衛！（怪倫負責帥就行了）
【哈登：爱谁谁】哈登的训练：指导年轻队员！别管xx谁是谁，干他就完了！威少在旁边默默微笑
nba吐槽大会 本西蒙斯 练出投篮的西蒙斯，你怕了吗？？
不希望，不是不欢迎，而是觉得他应该在NBA打球，发展会更好。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
祝科比-布莱恩特41岁生日快乐！科比1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），1996年第1轮第13位被黄蜂队选中，整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于洛杉矶湖人队 。科比生涯主要获得奖项：5届NB   展开全文c
盘点NBA那些蠢到哭的意外受伤，被狗咬、被黑帮认错最奇葩O盘点NBA那些蠢到哭的意外受伤，被狗咬、被黑帮认错最奇葩
打NBA小时候的梦想。
林书豪书豪31岁生日快乐亚洲控卫林疯狂18-19赛季NBA总冠军完成了自己的梦想。🏆💍。
吹爆扎伊尔大暖男，巨感动！！！赛前签名比心赛后送温暖和老爸真的一模一样@韦德吧官方微博  另外跪求昨天的大合照有的大佬可以私信我感激不尽
经在冲击第三百梯了。       呼哧呼哧……      夜云和影牙
光阴似箭，时光如流水一般流逝，转眼间，科比-布莱恩特，一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！
那些年被小偷光顾过的NBA球星，波什韦德难兄难弟，乔丹也无奈O那些年被小偷光顾过的NBA球星，波什韦德难兄难弟，乔丹也无奈
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就   展开全文c
【布朗尼撞门表演】不愧是老詹的儿子，跳的高，蹦的远，投的准。布朗尼在心可闷，远在大洋彼岸的老爹心疼儿子吗
那些年NBA的经典扣篮：奥尼尔上演一扣五，卡特暴力虐框O那些年NBA的经典扣篮：奥尼尔上演一扣五，卡特暴力虐框
在十几年前的NBA赛场上，沙奎尔-奥尼尔几乎就是无法阻挡的代名词，来看看他的高光集锦，你是否依旧能感受到那份横冲直撞所带来的霸气呢
谁敢横刀立马，喂我乔治大将军！
我觉的应该去，运动员都是吃青春贩、过了这个村没这个店、总比移民美国给美国🇺🇸人当教练好！必竟他在中国、等到美国聘请了、再重金打造你、不如现在实际点好人员属事。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
去你的篮球梦系列，这一晃看着有点心疼啊！
@KobeBryant 2012-13赛季高光集锦！科比在2012-13赛季场均砍下27.3分5.6篮板6助攻，拼到跟腱断裂将球队带进季后赛，也是科比最后的一个巅峰赛季。来回顾一下那个令人揪心的赛季吧
扎克拉文 身轻如燕！拉文最新训练赛精彩表现
科比为什么能成功，看完下面的图就知道了！
科比的最后一次全明星，詹姆斯也是满足了球迷们的愿望，在赛场上和科比完成了最后一次23vs24库里那眼神真的太可爱了吧！
韦德生涯最牛逼的欧洲步之一，直接把加内特骗到转圈圈！
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
阿隆戈登训练训练魔术真的被低估了
林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
我的主队凯尔特人兔爸带Deuce和澳大利亚的动物们玩耍，宝宝太可爱了，要来中国看大熊猫吗🐼  微博视频
休斯敦火箭队 Vacation Time！因伤退出世界杯的塔克也开始养生生活了！
反正不差 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
NBA的共识是安东尼-戴维斯是一名很好的得分球员和防守球员，也是一名很好的球队二当家，但他无法独自带领球队取得成功，这在之前七个赛季他效力鹈鹕的时候已经得到了证明。现在的湖人拥有一个伟大的阵容，而詹姆斯仍然是NBA最好的球员之一，他依然是这支球队的领袖，现在的浓眉哥不需要在这支球队承担   展开全文c
这是我喜欢利指导的原因，他至少懂的NBA总冠军年年都有，但是乔丹，科比，詹姆斯，或者可能的利拉德十几年里才可能有一个
有什么可痛苦的，都进NBA了，多少篮球运动员终其一生都没有这样的平台，没赚到他一个月的工资
现在都知道怎么防勇士了吧
永远爱你蜗壳,一曰紫金，终身湖人!
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
蔡徐坤！美国NBA形象大使
NBA是全世界最成功的篮球联盟，超过一半以上的球员都有上亿身价，可以说是富豪云基地。不过据不完全统计，NBA竟然有60的球员在五年后就宣告破产了，像我们所追捧的艾佛森，罗德曼，弗朗西斯等人都是没有逃过这种命运。而今天我们要说的就是一位败光上亿美元的全明星天才球员安托万-沃克。
因为喜欢麦迪所以最开始我是个科黑，但慢慢的发现黑出感情来了，尤其是科比在09、10两年连续带着故人夺冠后，我也真正的黑转粉，从此对他称呼改成了蜗壳 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
第一场NBA比赛就是因为科比才看的，一直追迷到他的离开，热爱有关于他的比赛，热爱有关于他和篮球的一切。他带我进入的篮球世界，是他让我对篮球比赛有了更高的认知，坚持不懈的努力，就可以发挥到完美，致敬科比致敬黑曼巴。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！今天是科比的41岁生日，黑曼巴虽然已经远离赛场，但他的曼巴精神依然激励着后辈们不断前进！科比-布莱恩特，41岁生日快乐！
种闲庭信步的感觉， 那种口齿咬合之间，敌人便是死于非命的爽感……      想想就让人感到激动。      步方看着吃的欢乐的牛汉三也没有说什么。
从落选、到金州、到林疯狂、一个赛季的航天城、洛杉矶、新奥尔良发型不错的替补席杀手、布鲁克林的赛季首战、我完了、我完了、18-19赛季在亚特兰大和卡特一起当导师一样的角色、后来你去了多伦多、前两周你的球衣销量是队内最好的、超过了小卡、赛季结束你获得了总冠军、很多人说你不配、躺着拿、NBA是   展开全文c
重磅！加拿大皇冠中学 携手NIKE 共同打造地表最强皇冠国际篮球精英项目！想和R.J巴雷特（杜克大学NBA选秀新星）限招中国学生20名！O重磅！皇冠中学 携手NIKE 共同打造地表最强皇冠国际篮球精英项目
哈哈哈，NBA啦啦队看了得什么表情
我最喜欢大姚了！！！NBA第一个外籍状元秀，不仅是中国篮球的骄傲，更是世界篮球的骄傲。
专家预测常常八九不离十，去年只是杜兰特重伤才丢冠的。今年则七仙过海，都有希望，也都有不确定性。其实这才是最好看的NBA。专家团预测新赛季7大争冠热门!火箭在只排第六 O专家团预测新赛季7大争冠热门!火箭在只排第六
总有人会赢，为什么不是你。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
姚明姚明你最帅，NBA名人堂中把衣挂
从力劈华山到君临天下，勒布朗-詹姆斯生涯34大劲爆扣篮高光集锦！知道你们喜欢硬货！
帕克开着加长豪车把自己球队的女篮队员都拉到了马刺训练馆，并叫来了两位蹭饭大爷，一起照了张相GDP又合体啦！！！邓大爷头发越来越浓密，相比之下……
她输了。      以她这种水平， 确实是没有资格继续为女王陛下
NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（组图）——不久后两人宣布结婚，那也可以说是非常甜蜜了。 ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
今年的3月，当《福布斯》公布富人榜的时候，一个22岁的模特让人大吃一惊，因为，22岁的她，竟然成为了历史上最年轻的亿万富豪。在众多美国人的印象中，凯莉·詹娜的成就让人惊讶。因为，她既没有像科勒卡戴珊那样疯狂的炒作，又没有像金卡戴珊那样，让 NBA 球员羡慕的身材。那么，她是如何走向成功的呢   展开全文c
醒了半天记起来自己的梦了梦到我在火箭队打NBA非常认真地攻防(好像打的是半场)卡佩拉篮板防守都非常不积极一个不认识的类似奥尼尔的人每次冲向我都感觉要把我撞死一样没有和哈登同时上场，太可惜了
哈登底角三分训练，三分钟内连进51记三分！
蔡徐坤！美国NBA形象大使
雷霆四少，雷霆三少，雷霆双少，雷霆威少，雷霆无少！七年时间，一切都要从省掉哈登那600万开始说起…
这球怎么传的，违反物理学定律啊
贝弗利一定是被詹姆斯-哈登买通了，然后去教爵士“如何防哈登”的！！！一定是！
名场面！2003年美洲杯，麦迪和波多黎各球员的一次冲突，卡特也是很刚了！
【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
休斯顿火箭 美媒评五年后十大球星:字母、浓眉和东契奇前三！哈登第八！
还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
博班真是太欺负人了
Kobe Bryant
又到一年生日时！科比41岁生日快乐！
天赋之间的比拼！
回复@毒舌NBA:哈哈哈哈
因为考辛斯在试训的时候，左膝前交叉韧带撕裂，导致了整个赛季报销！主要还是因为两次伤病的困扰，让他无法发挥出自己应有的实力，让伤病滚粗！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
反正NBA没球打，不如来中国！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
@NBA 酷毙啦
NBA科比 老科你都41了一年年的贼快林书豪 希望越来越好
13号秀末节叼着球衣干了13分，投中致命一击率队击败了老辣的马刺！好眼熟的剧情~
动画没有骗我们，原来流星灌篮真的存在！！！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！快来    展开全文c
【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
今日是NBA巨星科比的生日，从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程，今年41了，嗨皮嗨皮
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，孤独，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙
全程泪点！虐心大片重现科比传奇20年。
一切总会熬过去,承受更多的心理压力难熬，又要熬多长时间呢？某些事发生后，虽然不是自己亲手造成的，自己对自己也失望，失落，无助留一个孤独的背影库里勇士
NBA球场失意情场得意典范！场均3分的二轮秀，约会两名绝色女模ONBA球场失意情场得意典范！场均3分的二轮秀，约会两名绝色女模
近日NBA球员达龙-福克斯透露自己的目标，目标是赛季开始时180磅，为了这个目标，福克斯在健身房举重，其他有助于增重的健身方向都在训练，但还是没怎么增重，看来是个瘦子派，不着急，慢慢来
NBA | 厉害了钢哥 美队
蔡徐坤！美国NBA形象大使
因为你，我开始关注NBA；因为你，我喜欢上了湖人。祝老大：生日快乐！🎂🎂🎂。happy birthday！@KobeBryant
近日NBA球员字母哥接受采访，表示要走出舒适圈，才能变得更好，现在的他已经取得了很大的成绩，但还是心有所往，作为上赛季NBA最炙手可热的球星，雄鹿老大字母哥正用他不可思议的表现征服各界球迷，冲丫
蔡徐坤！美国NBA形象大使
弑母案本身就极具话题性，做无罪辩护无疑又是对真相与庭审的进一步要求，对真相的追寻也颇有一种全民目击的感觉，可以说是探案与法庭元素都有了， 周公子职场与庭审的气场大气！@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
NBA有很多球星，虽然大多数都是美国籍球员，但也有不少在NBA打得不错的球星，并不是美国人，他们却常常被误认为是美国人。下面这个几位就经常让人有错觉!1.吉安尼斯-安特托昆博1994年12月6日出生于希腊雅典，希腊职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。扬尼斯·阿德托昆博于2013年通过选
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
没你的NBA，都没有那种胜利的喜悦
@JeremyLin林书豪 你永远是我最喜欢的NBA球员 生日快乐
状元之所以能成为状元，靠的就是他的天赋潜力和在能力！接下来就来见识一下大学时期浓眉的精彩集锦吧！也难怪浓眉在2012年就能跟随梦之队出战奥运会！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
@JeremyLin林书豪 豪哥生日快乐！希望你能在NBA有更好的发展！一定会的！ 查看动图
今日份哈登：哈登在丰田中心练习底角三分。哈登
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
科比-布莱恩特，一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！Happy 41st birthday to kobe Bryant. In the dream, zijin 8, 24 forever in the performance of the ultimate pole, fadeaway jumper@KobeBryant
我也是一脸懵逼！来看韩德君的空气犯规
送一支NBA球队的首发控卫 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
《NBA经典语录！一句话一个故事！科比最励志，乔丹最霸气！》NBA是一个充满传奇色彩的地方，在这里，什么事都有可能发生，当然这里也不会缺经典语录。O网页链接
前天和他打卡了王府井NBA的旗舰店，那天下雨🌧️ 但是路上人也很多，他是个超级球迷，对这些知道的也比较多，如果是我自己一个人肯定是不会想起来到这个地方了，据说这是亚洲最大的旗舰店了，分一二层，店铺共分为两层。       一层是耐克篮球体验店🏀 ，以耐克篮球和 Jordan品牌的产品为主，主   展开全文c
蔡徐坤！美国NBA形象大使
赐我一件詹姆斯球衣吧！刚好穿着去NBA深圳赛
NBA奇葩狂人，单场49分、导演黑八奇迹，却因一事遗臭多年ONBA奇葩狂人，单场49分、导演黑八奇迹，却因一事遗臭多年
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
现在来看他在NBA里已经很难有一个轮换名额了，其实倒不是说他没有实力，在篮网时期算得上他整个职业生涯的巅峰了，但是伤病过于频繁而且高光不够持续是最大的问题。在如此激烈的比赛中一赛季经常缺席大部分比赛这样的球员在联盟里是不吃香的。加上在猛龙时期确实也没有找回状态。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
生日快乐，我的青春第十二年了，人生的一半我都在喜欢你。你不在的NBA我还是不习惯，我好想你
Happy birthday to my favorite NBA superstar!
伦纳德这几个单手抓球什么水平？手是真的大！
NBA科比生日好啊！——一个已经是传奇，而另一个正在制造传奇
童心未泯！哈登玩寻宝游戏送音乐会门票哈登：很多休城的人私信我，说他们想去看音乐会，但没钱买票，所以我们一起做个寻宝游戏吧！我弄到10张票，藏在城里各个地方，找到就是你的！这里是其中两张～祝好运！哈登
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！北京环球影城过山车永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
希望呀，看看他是怎么被虐的。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！国内最大垃圾填埋场将被填满永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
希望林书豪继续留在NBA
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！香港市民怒斥废青永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
我当然支持你们NBA
NBA冠军球员遭封杀，CBA也无立足之地，咎由自取ONBA冠军球员遭封杀，CBA也无立足之地，咎由自取
聪明哥又来了！斯玛特背对篮筐投三分稳稳命中！真是每次训练都要来一个新的骚操作啊比赛中这招实用吗？L声色NBA的秒拍视频
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！打入冷宫的化妆品永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
哎，跟去年一样，球员们好像还是更喜欢林书豪（打NBA的肯定是很厉害的呀）。不过，我还是很爱去年大伦纸的那句选人标准“……善良”。龙骑士的氛围很喜欢。“你过来呀！”
两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，怎么这么暴力呢？
库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子
曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板O曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！世锦赛重大误判中国队少算一分永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
满足下老阿姨和我老公十多年忠实NBA铁粉的梦吧
他8岁患狂躁症，医生的处方改变了他的人生，终成NBA“野兽”O他8岁患狂躁症，医生的处方改变了他的人生，终成NBA“野兽”
哈斯勒姆把自己的职业生涯完全奉献给了热火这一支球队，16年来，他见证了这支球队的起起伏伏，也和大量球员当过队友。据NBA记者Tim Reynolds统计，哈斯勒姆已经和130名球员当过队友。
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！方一凡唱心脏永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
强不强得不知道，比赛中里弗斯因骂裁判被驱逐出去后快船的战术就很明了了 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！郑爽穿校服再现楚雨荨永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
因为保罗的年纪越来越大了，效率也没有年轻时候那么高。但是本赛季保罗加盟火箭之后，向球迷充分展现了他在季后赛高端的水平。火箭能闯入西决，离不开保罗的实力。NBA 13个赛季场均，18.7分4.5篮板9.8助攻，防守端还有2.3次抢断。4次助攻王，6次抢断王，7次入选赛季1防，作为NBA历史上防守最好的小个后   展开全文c
靓仔出街，香港市民怒斥废青害挺好看的，我说衣服NBA长草期大赛库里
靓仔出街，害挺好看的，我说衣服NBA长草期大赛库里
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！不再发朋友圈的原因永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
都说C罗3岁，世锦赛重大误判中国队少算一分库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
曾经的联盟第一中锋，李宇春穿旗袍跳舞巅峰时期单换詹姆斯的男人！魔术时期的霍华德是联盟篮板王、盖帽王、最佳防守球员、双一阵成员！离开奥兰多之后，却辗转多队，沦为NBA流浪汉！还记得那个飞天遁地的魔兽吗？防守端各种排球大帽，来看看霍华德魔术时
球哥鲍尔最新训练，感觉休赛季有意加练了投篮。调整了投篮动作，感觉肩部和手肘发力更协调了。
后撤步升级，开发了新脚步？哈登这个投篮什么水平哈登
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
体育不满没拿到MVP，哈登说都是媒体的错。
在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的这四个球   展开全文c
背后换手拉杆，童文洁怀孕伊戈达拉这球也是非常秀啊！NBA长草期大赛
另一角度全车人的疯狂，童文洁怀孕老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
天生大心脏，不再发朋友圈的原因欧文骑士时期最佳关键球混剪！早在新秀赛季，欧文就已经展现了自己的关键球能力，此后又在总决赛的舞台上大放异彩！表情真的帅炸！NBA长草期大赛  t.cn/AiQx5yMD
新赛季各自球队的双子星组合重新统治了这个联盟，又让球迷们看到了老派篮球的样子，现在的NBA也没有哪支球队敢说是自己一家独大的存在。
JR-史密斯研发新脚步了么，北京环球影城过山车看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
布朗尼这个拉杆什么水平！恋梦空间！！天赋肉眼可见啊！他才14岁...NBA长草期大赛 t.cn/AiQ0A68S
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,安恋,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，北京环球影城过山车防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
布朗尼和他的小伙伴比老詹先过Taco Tuesday，方一凡唱心脏全都疯了！！！t.cn/AiQMnRjKNBA长草期大赛 NBA吐槽大会
恭喜猛龙，地厚，龙2019年总冠军 苏州
真实！保罗又要被交易了，雷霆送他一特权，比火箭更有人情味。自从威少保罗互换东家后，火箭便依靠双MVP组合摇身一变成为新赛季夺冠热门球队，相比较上了年纪的保罗，年轻的威少无疑更适合如今这支火箭，此举即便不能保证火箭冲击总冠军，但相比较保罗，威少不会白白浪费哈登的巅峰期。和皆   展开全文c
这是各支球队中最近的一位MVP！基本上都是大家熟悉的人名！
但是如果林书豪不和他们签约的话，那么他们就将考虑签约前奇才队球员罗恩-贝克。在等了很多天之后，等来的不是NBA的消息，却是欧洲联赛的消息，这挺让球迷失望的!若去欧洲联赛打球，NBA大门可能彻底关闭!如果林书豪去莫斯科中央陆军打球的话，那么很可能NBA的大门将彻底关闭了!在近几年中 虽然从欧洲联
从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
NBA的未来
火锅盛宴！官方制作的2018-19赛季最佳追帽，00后做直播40天挣2万老詹还是那个老詹，塔图姆、杜兰特、字母哥多次上镜，看追帽真的太过瘾了！ NBA长草期大赛  t.cn/AiQIgJHW
第一带刀侍卫来了！JR史密斯在纽约大乱斗三个三分收割比赛，恋梦空间乌布雷连续两回合防住CJ的绝杀，JR连续三个回合三分球杀死比赛！熟悉的JR！NBA长草期大赛  t.cn/AiQluydS
？我什么时候看NBA了我寻思我也没借过会员啊统共就两回有会员……难不成……是之前jxp看的？
不仅会得分，恋梦空间传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
第一带刀侍卫来了！JR史密斯在纽约大乱斗三个三分收割比赛，1614名警员及家属信息被泄露乌布雷连续两回合防住CJ的绝杀，JR连续三个回合三分球杀死比赛！熟悉的JR！NBA长草期大赛  t.cn/AiQluydS
杰迈克尔-格林加盟NBA的道路非常坎坷。2012年参加选秀，但是他落选了，然后他在马刺的夏季联赛中找机会打球，之后又去了法国打了1年。在灰熊连续签下10天合同之后，他总算是进入了NBA。如今杰迈克尔-格林得到了快船的续约合同，2年1000万美元，这是对他职业生涯的肯定。什么脏活累活，杰迈克尔-格林都   展开全文c
大哥撒拉西斯-阿德托昆博在14年参加NBA选秀，不过由于表现不是太突出，最终在次轮被尼克斯选中。在尼克斯总共出场2场，由于对于NBA的不适应，个人天赋也没有二弟那么突出。后被尼克斯裁掉，推出NBA后辗转至欧洲赛场。在这里他如愿以偿帮助球队获得冠军。今年夏天雄鹿队为他献上一份合同，下赛季我们将
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
美国队没有了,抢断,快攻,爆扣,速度。但是美国队所有人都有很强能力,都有水平,其他球队只靠几个主力,体力是根本坚持不了全场。现在看除了塞尔维亚,希腊,因为有超级NBA巨星,可以一拼,难度也大!美国队夺冠概率90%
生日快乐❤️～一生挚爱永不变❤️～虽以隐藏江湖很久～但江湖依旧都是你的传说～这么长时间还是没能习惯没有你的NBA，没有你征战的身影，没有你的紫杉军。择一人，终一城，一生紫金，终属湖人，试问其谁，唯科也。希望早日和科嫂生个小科科你这一身绝世武   展开全文c
你见过威少战斧篮板，但见过他战斧追帽么？NBA官方评选出上赛季后卫追帽五佳球！威少血腥大帽利拉德！威少爷！战斧暴扣！战斧抓板！战斧追帽！战斧人生！炸裂人生！
iG电子竞技俱乐部 我就特别不明白实打实的一阵上单被按在饮水机了，都打了两年了还得被换讲真的真的有人喜欢当替补嘛？难道他theshy就不会难过？你觉得NBA季后赛勇士把库里放在替补，粉丝们会不会觉得glc疯了，theshy的粉丝不爽太正常了好吧👌🏻，然后theshy的比赛也是打一场少一场
拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
如果马库斯-坎比这一拳打中了……
姚明帽翻詹姆斯三帽奥尼尔 姚明生涯十大盖帽  ～可爱。
NBA里那些引爆全场的经典瞬间 你还记得这些瞬间吗？  ～兴奋。
球不传的骚一点怎么好意思打NBA？本赛季背后传球精彩助攻合集！  ～祝愿。
传承！当科比遇上了乔丹   ～整齐。
比扣篮更赏心悦目！来欣赏NBA本赛季的火锅盛宴！  ～公尺。
别低头皇冠会掉，清脆，装b韦德会笑
如果两年前有人穿越，惊吓，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。快乐。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
西蒙斯现在三分球和投篮怎么样！打野赛的投篮部分，后撤三分，单打的各种跳投，最后一个背身晃肩帅到了！
考辛斯如果还想继续打NBA，首先他需要耐心恢复伤病不能给予复出，其次他还要减重，而且要减很多，他现在这个体重配上他的伤病历史，是绝对没有办法恢复NBA水准的，看去年决赛就知道，伤病不仅影响他的爆发力，还影响了他本来就不是很优秀的防守跟防的速度，导致他被猛龙当防守黑洞针对。
你们NBA今年不打伦敦赛了么以及 中国赛是不是涨价了
JR-史密斯研发新脚步了么，国内最大垃圾填埋场将被填满看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
另一角度全车人的疯狂，李宇春穿旗袍跳舞老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
赶快生个儿子啊.能打NBA的时候我都50了.
你相信吗?一个常规赛可以场均砍下三双的球员居然不是联盟前十级别的球星!要知道，NBA历史上，就只有两个人能做到这一点。威少不但做到了，而且还是连续3年，就凭这表现，威少其实已经预定了一个名人堂的席位。可即便如此，在打完上赛季后，神龟在绝大多数的媒体眼中却已经跌出了联盟前十行列。
胡春杨求NBA那天杨杨和栎栎的那个动图啊！！！🌳
长这么大还没见过什么明星，期待今年的NBA中国赛，可以见到詹姆斯，戴维斯，杜兰特，欧文，小乔丹等球星'@NBA @布鲁克林篮网 @洛杉矶湖人
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。8分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...展开全文c
伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！邹市明冉莹颖三胎儿子永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
第一带刀侍卫来了！JR史密斯在纽约大乱斗三个三分收割比赛，世锦赛重大误判中国队少算一分乌布雷连续两回合防住CJ的绝杀，JR连续三个回合三分球杀死比赛！熟悉的JR！NBA长草期大赛  t.cn/AiQluydS
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧… NBA吐槽大会 香港市民怒斥废青
卢指导正式成为快船助教 真好
啊啊啊啊啊Kobe生日快乐！就是他让我曾经追NBA,在床对面贴海报
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高耸，难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…好期待未来这些少年们的表现呀！国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
Kobe Bryant Happy 41st birthday . My favorite NBA superstar
要说保罗乔治留在俄克拉荷马，本来是一件很好的事情，可以由于之前乔治做的一些事情，惹怒了湖人球迷。在今年NBA总决赛结束以后，詹姆斯去湖人的流言蜚语就一直没有停过，这期间，保罗乔治也被卷入其中，称乔治将携手与詹姆斯加盟湖人，就连后来乔治也声称自己很喜欢洛杉矶，也很喜欢跟老詹一起打球，   展开全文c
关注我们的朋友想必都会对他的往事有所了解，这位风流的小哥受到了科勒卡戴珊的青睐，也是科勒的第三任NBA男友，在经历了前夫奥多姆的沉沦颓废以及跟前男友哈登的不欢而散后，一向以名媛称道的科勒也到了想要安定下来的年龄，决心好好过日子的她不仅跟TT携手走进婚姻殿堂，甚至还跟他产下了爱的结晶!
Adam Sevani和Shaquille O'Neal組合舞蹈，竟然還不錯舞出我人生的角色帶入感和NBA角色帶出感奥尼尔
我们再来看看美国NBA，NBA里的球员是通过选秀得来的，美国没有体校，喜欢打篮球的人从小参加校队的比赛，从初中到高中再到大学联赛，一路走来，展露天赋。然后去参加NBA选修。因为NBA球员都是从小喜欢打篮球，兴趣是最好的老师，他们为了打好篮球每天都会去想怎么在篮球上进步，每天都会自己自觉的去训   展开全文c
不说美国队，加拿大NBA的球员都不来，还世界杯呢，结果没人愿意参加，干脆取消算了
不过从目前状态能看到，手术之后的沙里夫恢复状态也是十分理想，所以更是有望在下赛季回归到NCAA球场并且参加下赛季的NBA选秀大会。可以说，这是许多球迷都十分期待这位大鲨鱼奥尼尔后代的表现。
看了看1991年的NBA总决赛公牛打湖人，发现双方的进攻防守也就那样啊，没现在的水平高，无论是投篮还是助攻还是进攻技巧还是战术还有比赛节奏都没有现在的水平高啊，乔丹真的也就那样，在里面是最牛逼的能看出来，但对比赛的掌控感觉也就那样，基本上就是靠身体天赋在打球
忠诚 专注 就这样过了四十一年感谢20年的NBA里 你带给我们无数场振奋人心的比赛 给了无数个少年梦想“What can I say？” “Mamba Out.”一个时代的落幕 不仅仅只是离开他依旧在那儿 照耀着联盟前进的路Kobe 41 Happy Birthday
都说C罗3岁，国内最大垃圾填埋场将被填满库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
不希望，我豪哥一定会在NBA中打下一片天 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
生日快乐我得NBA青春
湖人3喜临门！魔兽去向明朗，NBA官方祝贺甜瓜，湖人重回第一O湖人3喜临门！魔兽去向明朗，NBA官方祝贺甜瓜，湖人重回第一
又看了一遍灌篮高手 体会真的大有不同 湘北最后没有制霸全国，樱木花道最后没有追到赤木晴子，流川枫没有去NBA发展，赤木和暮木退役准备升入大学，仿佛一切都没有如愿，也许青春就不应该完美，你喜欢的人，也许永远都不会属于你，你的梦想永远都只是一个梦
JR-史密斯研发新脚步了么，段奥娟 腿看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
豪哥生日快乐，祝早日回NBA @JeremyLin林书豪
@KobeBryant 41岁 无论你离开球场多久，都不会忘记你。被俗世烦恼的差点忘记自己是要拥有曼巴精神的科密。你18就进入了NBA。而我今年也是18岁。一切才刚刚开始。向你学习。向你致敬，黑曼巴8.23-生日快乐科比
林书豪 Happy birthday!!!@JeremyLin林书豪 豪哥生日快乐!!!下个赛季还是希望你可以回NBA🏀但是无论最后如何我们都会一直支持你要健健康康开开心心打球love u!!!
任何人都没有权利去黑一位伟大的人👑詹皇，你值得伟大@NBA @见证湖人 @詹姆斯吧官方微博 因为热爱，所以忠诚。致喜欢詹皇的第十三年
一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！
科比-布莱恩特，41岁生日快乐！紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！
离开学校那一刻开始好像就不太爱看球赛  不太爱打篮球回到家乡他们都说我现在打养生篮球  没有以前打球的样子以前也是飞天遁地  拉杆盖帽空接（虽然弹跳一般哈哈唠嗑退役  但玫瑰仍在绽放那是仅剩的吸引我关注NBA的一点难得今年镇里有比赛  村里也组织了一支队伍大多是姐姐的同学  我是年纪最年   展开全文c
唠嗑，生日快乐！没有你的NBA，真的很寂寞。
欧文2018-2019赛季关键球集锦！欧文在关键时刻从不让人失望！
比扣篮更赏心悦目！来欣赏NBA本赛季的火锅盛宴！
霍勒迪休赛期单打训练部分，一个攻防两端被低估的后卫，假日哥的单打得分能力很强，节奏流后卫的典型！
为了进个世界杯？这样进了有个屁意思？中国球迷的期望？反正我是没这样期望。本来我就不怎么看国足，这样我就更没兴趣看了。实在搞不好就算了，踢个开心得了，五大联赛，NBA搞得好，是人家有这样的土壤，人种差异，运动文化，体制机制，职业观念。这几年尽搞这些花里胡哨的动作，有成效吗？
渣科退役后也不想看NBA了
那时候我看NBA就是为了姚明，他退役后也基本不看咯
愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！最后：湖人总冠军🏆湖人黑曼巴经典视频 @洛杉矶湖人
老大，生日快乐呀，转眼间三年都过去了，不打球的你依然活得很精彩，依然是我们的骄傲！但是，球迷心里总觉得差了点什么，还是有你在的NBA好啊
希望豪哥能早日回到NBA，继续努力成为自己想成为的球员，所有伤病都远离豪哥，相信自己该来的都在路上 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
NBA文慧 没比赛的日子好无聊噢
看不到老爸，就看儿子呐~詹姆斯，韦德，之子可太帅了！3号打得太棒了啊！扣篮帅，断球精彩！怀念学生时期看NBA看球赛守着看得，图文直播也看得很嗨那种！ 上一条没印上水印哼，再发一遍。
林书豪 Happy birthday❤️Jeremy Lin下个赛季还是希望豪哥能在NBA打球🏀健健康康 伤病远离 开心就好👌🏻@JeremyLin林书豪
