猫捉老鼠的西决，终于结束 利拉德和小开已经在商讨续约的事情了
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
难缠的对手！感受一下12-13总决赛，詹姆斯看到伦纳德换上场后的表情！
本赛季字母哥的死亡暴扣，你防个试试。 也祝雄鹿明天对战猛龙加油！！！
Respect.NBA史上第一个在执教生涯的头五年能连续带队进入总决赛的教头伊戈达拉
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
艺高人就敢胆大！盘点NBA关键球扣篮终结时刻 韦少隔扣卡皇太霸气
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
王源 起点低怕什么，大不了加倍努力。人生就像一场马拉松比赛，拼的不是起点，而是坚持的耐力和成长的速度。只要努力不止，进步也会不止。NBA
肯定是八年抗詹啊。 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
卧槽 这他妈才是NBA
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
小时候和他一起放风筝风筝线不够长下午他就接上了长长的线一起下象棋 他让我一个车一个马我都赢不了他一起看NBA 他喜欢哪个球队我不知道 我因为姚明喜欢火箭队顺便粉了麦迪从小到大没怎么说过我更没打过我 不过听姑姑们说我哥哥姐姐们倒没少被他收拾高三他让妈妈来陪读 后来他告诉我他一个人在家是   展开全文c
啊现在的NBA就是一坨坨屎~还有一顿小学生说团队篮球我团你🐴🍺一群软笔就卡狗打的像个打球的现在都能叫超级巨星了哈哈哈老子远古吹？远古就是好看好吧一群没几把的东西啊我莺加油(๑˃̵ᴗ˂̵)و
当年的mvp又回来了，希望今年总决赛能冲击fmvp！！！加油傻库！！！
新疆广汇篮球 真心很喜欢新疆队员！沙拉木也棒！ 周琦要回来了，感觉以后的比赛会更加精彩。我是因为西热艾力重新开始关注男篮，之前一直只看NBA。亚当斯，周琦，西热……等人我都很喜欢！不管结果怎么样，新疆队在我心里都是第一。
姚明退役前，我熟悉火箭每一个人，姚明退役后，我再也没完整看过一场NBA，估计等到梅西退役，我对足球的关注也不会像现在一样了。我是一个伪球迷我只是一个人迷[皱眉]
第一詹吹！师弟前些天发布老视频，2014年季后赛他“轻轻贴近老詹的耳朵”一战成名，结果在之后的ESPY颁奖典礼上遭Drake调侃一脸羞涩
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
无比怀念。。。现在早上起来了都不想看NBA了。。。
几乎每个球我都看过，那时候每天放学就等着回家看体育新闻的NBA新闻和五佳球，十年了啊
药不能停！奥尼尔玩空杯子倒水装冻死。“ALS冰桶挑战”日前风靡美国，很多NBA球星都接受了这项挑战。而一向搞怪的沙奎尔-奥尼尔也不甘示弱来凑个热闹。“ALS冰桶挑战”发源于波士顿学院的著名棒球运动员皮特-弗雷茨（Pete Frates）的朋友和亲戚，如今他正与ALS疾病抗争。
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
那时真是巨星云集啊！那时的NBA是真的好看
因为两年前，我喜欢上篮球，可以说是疯狂迷恋了，到处找篮球踪迹，开始看各种关于篮球的比赛，看NBA渐渐爱上欧文詹姆斯慢慢知道各种球队，看各种篮球新闻我都感觉我自己疯了，两年后的我希望能遇到一个陪他打篮球跟我一起穿球衣球鞋看球赛的男孩并且看完我的丧博。未完待续…
明天NBA的重注已出！！
各种花式灌篮，真的牛逼，喜欢灌篮的可以看看篮球 NBA 爱篮球爱灌篮高手
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
现在不知道还能看些啥 NBA真心没法看你打你的 我打我的  互相不敢防 全联盟让着勇士打 一场球下来都不带出汗的  裁判 球员 教练 一致绿灯  你也看不出谁是中锋 后卫 反正活谁都能干  洛瑞总进三秒区抢篮板 中锋可以投三分 禁区随便进不用看防守 勇士随便打都可以赢 看完整场下来像是看拍好的电影  乔   展开全文c
三年被勇士横扫三次！整个NBA里，命最苦的就是他了吧...～来自胡徳的悲伤😭吐槽篮球1257话：命苦NBA
这才是NBA，现在除了莱昂纳德就没人会背身中投了，看投三分不如自个玩2K得劲。
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
库里就是可爱鸭大晚上看NBA真的兴奋
以前的NBA更纯粹，更能展现篮球应有的魅力
加油冲鸭总决赛！💪🏻💪🏻💪🏻
去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去，看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受L微博篮球的微博视频
入围赛，中国球员彭帅在领先第一盘，第二盘6-6到抢七5-2领先的情况下，被施拉姆科娃逆转！！第三盘甚是一局都拿不到。。最终以6-3 6-7 0-6输掉比赛太可惜！！太可惜了！！！！ NBA推荐
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
09年是我看NBA的第一年现在居然已经十年过去了，以前响当当的人物就只剩詹姆斯还在战场上了
开拓者的柯林斯也太帅了吧😱NBA第一颜值没毛病吧
“范乔丹”的表现将成为决定比赛走向的关键！！！
NBA优秀的球员为什么总是 这么艰辛的背景 我们的职业球员为什么都是那么美好
以后NBA没有这样的球了
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
老爷子真的厉害NBA
那一年，科比又拿了个总冠军，姚明还在NBA...
太好笑了 这个辩题能再不走心一点吗 形象大使 明明是新春宣传 还有那66万 真的认真看过往年的NBA新春宣传片吗 别曲解啊喂 真是神烦老是cue这件事 天天解释口水费劲还是左耳进右耳出 各种奇怪东西层出不穷 难道这就是🏀带给球迷的吗 关注比赛本身比关注个人更有意义吧？季后赛也来了 多关注这个吧
【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
实至名归！！利拉德即将和开拓者提前续约！！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
开始之前就猜到勇士4-0送开拓者回家，然而一点也不出乎意料，今天库里那个走步实在太阔爱，站在那发现不是三分又往外走两步投篮，进了但是无效
真•NBA
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
最佳新秀已无悬念东契奇打勇士不惧对抗,顶着人就是一记暴扣!
一定程度上现在大量的三分投射影响了NBA的视觉冲击感，三分远没有突破后的高难度上篮和灌篮有力量
来国美买一台这样的电视看直播NBA总决赛才够爽O来国美买一台这样的电视看直播NBA总决赛才够爽
超强震撼，NBA史上10大史诗级瞬间合辑：小乔丹和韦德的逆天隔扣、君子雷绝处逢生的救命三分、詹皇死亡追击一哥的世纪封盖、德鲁大叔主宰冠军的决胜远投、麦蒂神奇的力挽狂澜、乔帮主睥睨天下的旷世绝杀，还有科比双杀太阳、谢幕战疯砍60分……篮球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多.#NBA吐槽大会   展开全文c
笑死个人咯 NBA有哪些严肃而不刻意的搞笑瞬间？
那会我刚看NBA，就被科比打球迷到了，然后疯狂练球…
14-15赛季就感觉字母哥前途无量，现在真的成长起来了，加油！未来NBA联盟的排面！
所以说 易建联适合现在的NBA 真的不是吹
得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频，前途不可限量。
我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，其实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，是由于库里的表现，才把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，愁闷，就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
那会儿的NBA是真的好看！
今日小满，渐入夏季，人生小满，幸福安康！NBA西决成为鸡肋的比赛，勇士无悬念晋级总决赛，离总冠军只有几场球的距离。无杜勇士横扫开拓者，库里再次证明了自己的价值。下午一位陌生的熟人来校找我，他是妻原单位的叶招良校长，也已到退休年龄，来校的目的是咨询孙子上小学。评选写字比赛，公正准确！
昨晚呀我的🐷主动邀请我拍照呢 黑漆漆的也不好看（凑合着看）今天中午给他打了饭 拿给他的时候 他跟我说勇士进决赛了 开心地像个孩子 要不是知道他喜欢看篮球赛 偷偷做了功课 如果他说的时候我一脸懵逼他肯定会很失望虽然我也不太懂篮球 但是他说起NBA里的队名或者是人名的时候 我可能会有   展开全文c
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
到目前为止联盟中还没有一只球队能阻挡勇士，当然拥有字母哥的雄鹿打勇士会更具有观赏性，只要你喜欢勇士我们就是好朋友，勇士总冠军！ O勇士横扫开拓者晋级总决赛，今年的总冠军是否稳了，谁打勇士会更好看？
真的是越到了NBA总决赛，我越不敢粉球队了，我粉谁谁输球这个毒奶太要命了
NBA西决今天结束了，过程很平淡，结果也在意料之中，勇士砍瓜切菜，以总比分4:0横扫开拓者。6分，2篮板，0助攻，这是虔诚的msl球员、处于封斋中的坎特在今天NBA西决中的数据。波特兰开拓者在这一系列赛中的表现，多少令人失望。虽然赛前各种预测及评论都不看好它，但0:4的结局还是令人感到意外。   展开全文c
NBAO因爱而来，因爱落泪：生死悲欢，不离不弃。《因爱而活》
虽然很希望你回辽宁。不过更希望你能继续追梦。-NBA 加油。世界杯。周7@周琦_9
【格林14-15赛季季后赛防守集锦】他是德雷蒙德-格林！不管外界对他评价褒贬，追梦一直在用自己的自信和激情影响着勇士！感受一下季后赛加了“马达”的格林！
［G4，猛龙守护主场之战！！！］ O明早8:30分 ，猛龙和雄鹿的第四场较量将在猛龙主场多伦多展开，在经历了上一场双加时险胜扳回一成的猛龙队士气高涨，势必保卫他们的主场，而雄鹿队又会在输了一场的情况下做出怎样的调整？让我们拭目以待！！！
《权力的游戏》“龙妈”艾米莉亚·克拉克现身NBA季后赛！火箭队吉祥物“火箭熊”路过猛然发现坐在观众席的龙妈Emilia Clarke，吓得咖啡都掉了，当场秒跪请安...同时现场转播同样调皮，画面写出了丹妮莉丝的超长头衔全称，让龙妈超开心笑成表情包     展开全文c
NBA常规赛第22周十佳球 约基奇米尔萨普贡献绝杀 法里德隔扣乌布雷
猛龙明天上午主场一定要顶住啊，尤其是开局要稳住，从防守做起，坚决造杀伤和封锁扬尼斯，替补可不能这么托后腿了。特别是范乔丹，看了十年NBA没见过比这还坑的，上一场比赛把自己打到热搜去了。。。打这么多场被骂这么多场，稍微证明下自己，别乱带节奏就行了。现在1比2   展开全文c
看球的第一个赛季0809赛季，那时候NBA真好看啊，怀念
哈哈我玩NBA篮球和乔丹一伙，我一分没得赢球。和韦德一伙，我拼得6分输球。和杜兰特一伙赢多输少，有时他MVP，有时我MVP。和詹姆斯一伙输多赢少。没打过你们打一下就知道了。
他花两亿看了60年NBA，只坐最贵的第一排，每场都有不同超模相伴O他花两亿看了60年NBA，只坐最贵的第一排，每场都有不同超模相伴
最后时刻球员都很累，坐着听战术也算是很好的休息一下下吧？勇士教练真暖心。
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
客观的说抗詹，但现在的实际是抗勇……如果勇士没有把杜兰特签了，死亡五小还是有解的，而回头说那个男人无论到哪儿也都是无解的存在。所以这不是一个定论就可以断言打谁更难，NBA的世界里可是从来不缺乏想象的 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
哈登眼中女神，NBA女主播嫁52岁富翁后闪离，直言今后找中国老公O哈登眼中女神，NBA女主播嫁52岁富翁后闪离，直言今后找中国老公
第一次现场看完整场球赛，而且是连续两场！燃！想现场看NBA！
NBA官方评选出了今日的最佳数据，在今天勇士逆转开拓者的比赛中，史蒂芬库里得到37分8篮板8助攻，成功当选。值得一提的是，这是库里连续三场当选每日最佳球员！
字母哥超级欧洲步惊动猛龙替补席！书豪在场边调皮了
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
川普NBA，华为加油，跨过这道坎，善恶终明了
# NBA西部决赛勇士加时赛以119:117逆转战胜开拓者，以系列赛总比分4:0晋级NBA总决赛！库里拿下37分13个篮板11次助攻的三双成绩。在西部决赛四场比赛🀄️库里场均砍下36.5分8.3个篮板7.3次助攻；投篮命中率达到46.9%；三分61投26中命中率达到42.6%。杜兰特伤停后是库里以一己   展开全文c
第四场  我相信多伦多猛龙会还有第五场的球打
本轮系列赛库里发挥强势，场均砍下36.5分；而在首轮对阵快船的系列赛里，队友杜兰特场均砍下35分。据记者数据统计显示，这是NBA历史上首次出现单赛季同队两人单轮系列赛场均得分35+。
勇士 🏀
一开始的姚麦，再后来的08.09的湖人，然后到热火三巨头，接着是库日天的勇士，从初中到工作，从小胖到肥胖，依旧精彩的NBA
恭喜库里和勇士连续第五年挺进总决赛NBA球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流JORDAN库里勇士Via INS:solecollector
奥尼尔终于回来了！未来NBA球星
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
周琦和丁彦雨航，长时间没比赛是否影响状态？面对NBA更理智？O周琦和丁彦雨航，长时间没比赛是否影响状态？面对NBA更理智？
哈哈
究竟是猛龙猛烈攻击赶走小麋鹿，还是雄鹿不动如山坐稳江山？当雷纳德遇上字母哥，我只能说是神仙打架了！G4准备开战，你准备好零食了吗我已经准备了两个礼拜的零食了[壞笑][壞笑]NBA  O猛龙教头大胆调度，雄鹿季后赛六连胜终止。
NBA的球迷文化真好
那个时代的NBA基本上是一个球队，一个人，也是一座城
德里克-罗斯&威斯布鲁克 ，两位暴力美学混剪集锦，很热血！！！
比库里还高？不太可能啊
满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！  via@篮球热点
火箭少女101为了在NBA赛场留下一个精彩的舞台，连续熬夜排练。傅菁：因为练习时间比较短，总有一种心有余力不足的感觉相信你付出就会有回报的。
The real Bryant
恭喜勇士，提前锁定总决赛。@金州勇士
开拓者真的是 秉持友谊第一比赛第二的原则啊    可比某些队的某些人好多了值得尊敬
篮球女孩连都到的礼物都是关于篮球的呢自从喜欢上库里也因此喜欢上三分球然后呢也谢谢你啦送我这个礼物希望你可以一直一直喜欢篮球🏀
詹皇就是詹皇，狠起来连自己都帽
Kobe Bryant：what can I say, mamba OUT！ 永不言败，青春落幕。以后NBA会看的越来越少吧。
结果公布今日NBA大分收了，滚球也四场中三。今日状态还是非常好的对于勇士与开拓者这两以外线进攻的球队。大分概率非常大，而且开拓者已经是没有后路了只能进攻飚分了。话不多说了，需要我们带单，继续老地方见。
这可能是史上年龄差距最小的父子了
【 】生死回合，库里杀入篮下投篮不中，但马上抢下篮板后撤步撤出底线飚中三分，但走步在先！开拓者关键一攻，利拉德操刀强突汤神抛投不中，双方进入加时！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
希望别导致NBA在中国停止转播@柯凡 @杨毅 @王猛
全世界以为你会赢得时候，你输了
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
当奥尼尔碰到三角凳，做个凳子都那么小心翼翼，看完立马笑喷！
那时的NBA真好看
那时候的NBA是真的肉搏，现在体毛都犯规，所以都留起了胡须？
很少看NBA了 但今年也该给库里拿个总决赛MVP了
什么？！囧囧囧囧今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
当年的NBA真好看，各种往里突，背打，中投。。。现在的NBA就一直漂在外面投三分，观赏性差了不是一星半点
【愤怒的小卡有多恐怖？】本赛季季后赛至今，小卡一共输过六场球，在所有输球之后的下一场比赛中，他场均能得到36.2分，命中率高达53.4％（6场比赛，合计146投78中），这一数据若放到季后赛球员得分榜中可以排在第一位！击败小卡的队伍，下一场要小心哦~
联盟有造星计划，鄙人也有新秀养成计划呢一批又一批，不断维持着我对NBA的新鲜感。爱将阿库3年后大概率下滑，事业线需要一个新人来承担。这时候养了四年的小苗苗吹羊就该顶上来了〃∀〃三年后的吹羊，应该进入半巅峰状态了，球队也重建得差不多，是时候追求荣誉了！那时候我应该在烦心吹羊的一   展开全文c
这才是真正的NBA啊
Thank You RIP City. 波特兰开拓者
乔丹生涯最美镜头！
以前的NBA是真好看
盘点NBA球员和球迷言语冲突时刻 科比回应最霸气 韦少中枪最严重
前几天看到一个热评说的很形象生动，kd就像个避孕套带了很稳很安全，没带会爽上天 O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
时隔两年，依旧精彩！这才叫真正的NBA！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
《乔丹：为什么NBA没人敢对迈克尔乔丹喷垃圾话？这就是原因！》乔丹：为什么NBA没人敢对迈克尔乔丹喷垃圾话？这就是原因！O网页链接
其实我挺不理解直男们用打球动作来嘲笑CXK，可能他们找到了一个发泄点吧。他们知道NBA有一个法国球星诺阿吗？谁会觉得诺阿的打球动作好看？谁又会觉得诺阿实力不行球技不行？CXK的打球动作至少比诺阿好看很多
现在NBA看的不如以前有意思了，原来每场比赛都有悬念，凯尔特人和湖人的抢七，麦迪时刻，科比的60分，韦德欧洲步上篮。
NBA准状元锡安真的凶啊！他就是下一个詹姆斯
最顶级攻防球员！可能是卡哇伊话讲得最多的视频！
勇士加时险胜横扫开拓者进总决赛，库里格林三双利拉德失绝杀，最终以119:117被对手横扫！！！开拓者与勇士大打对攻，只是可惜再度被勇士逆转，加时惜败勇士，利拉德错失绝杀一投。库里格林同取三双，是NBA历史上首次，库里37分、12篮板、11助攻，格林18分、14篮板、11助攻，并在加时赛投中致胜3分球。   展开全文c
苏老师是不是拿了安踏的宣传费呀，经常把汤神的安踏宣传漫画带上。苏老师，汤神是不是大概率留在我勇呀还有十天才到总决😱现在每天晚上我都看NBA回放到两三点，怕睡着💔，都是实在撑不下去了，在沙发上也不知道什么时候睡着的。勇士的比赛基本上都看两三遍了，看样要看五六遍才可以了
最喜欢的还是欧文和老詹的组合，我真正看NBA的时间比较晚，没有经历过韦德老詹的时代，现在还是最想念他们在骑士打球的日子。
NBA2K搞笑集锦，肿么了？他咋抽筋了！
NBA里欢乐多。
联盟前三！篮球
【纳什见证喜极而泣】今日NBA名宿史蒂夫-纳什做客解说欧冠半决赛热刺对阵阿贾克斯。纳什全家以及其本人都是热刺队的死忠球迷，如今现场目睹绝杀瞬间，纳什激动到啜泣。“我没法继续解说了，我太激动了，麻烦你们帮我顶一会。”纳什随后向他的解说搭档表示抱歉。 L热刺逆转后，球迷纳什激动啜泣
4：0结束的有点快啊
今晚NBA 感觉很稳，坐等收米
个人认为是不会的。虽然猛龙有时比较低迷但他们也是有一定实力的。不能说他们一点能赢下系列赛，但一定会达到G5。 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
五年抗勇吧。勇士自14年季后赛抢七输给快船后异军突起  每年都变的越来越可怕  詹姆斯个人能力的确让比赛显得有些失衡  但这最突出的点毕竟还是个人能力  如各位所见  前几年的总决赛多次呈现的都是骑勇的角逐  所以勇士如今的状态与那几年的鏖战密不可分  而且从当时到   展开全文c
东决一旦被猛龙拿下G4，雄鹿就别想那么轻松了？O东决一旦被猛龙拿下G4，雄鹿就别想那么轻松了？
今天有点感冒了~ 有点难受就简单的说说了。这场比赛雄鹿依旧受热，雄鹿客场让2.5分，以一个操盘手的角度来看，我会让雄鹿赢球输盘也就是卡盘赢球，这让获利才是最大。我不看好猛龙赢球，求稳我选择雄鹿独赢吧，也有可能是我想多了~
完了…昨天梦见王嘉尔参加NBA的开场表演，然后我在疯狂买票甚至还想在回国的时候路过LA 去看他老游说的没错，又多了一个男人在我心里抢地盘怎么办怎么办老夫的少女心啊！！
一直都是有能力在NBA的，肯定在大学优秀的球员，为什么范弗利特没有印证这句话呢？人家勇士的库克都可以拜佛大白中锋，他为啥就是0分呢
如何与姚明合影不尴尬？刘翔有妙招，杨幂最机智！
NBA 杰伦热身展现逆天弹跳这球放到扣篮大赛能拿几分呢？我觉得至少48分
Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
教练，我要看球！
经历了双加时，猛龙终于在主场艰苦的扳回一城。但是比赛中也可以看到，莱昂纳德小腿受伤，带着伤打完了全场。而且除了西亚卡姆和莱昂纳德正常发挥外，猛龙的外线又再度令人失望。洛瑞和丹尼格林这两个先发合砍14分，而在洛瑞6犯下场后，范弗利特得到了机会。可惜在30分钟的出场时间，作为控   展开全文c
勇士横扫开拓者进入总决赛，库里砍下三双，重回15年库日天模式，利指导真的尽力了NBA
81分之夜！科比让人窒息的手感，这是猛龙队史最惨痛和不忍回忆的集锦
属于迈阿密热火的欢乐抢镜时光！满满的都是回忆！
这就尴尬了 ～伤感。
如果NBA是一个音乐厂牌，库里出道当了Rapper就是什么样的呢？🕶️🕶️🕶️ps，恭喜小学生喜提总决赛！！@斯蒂芬-库里 @金州勇士 @新浪NBA  微博视频
2.5分，係唔係話聽日速龍逆轉可能性大嘅！！！我係咁麼理解哋！@多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @NBA
大风车投篮+诡异欧洲步上篮，这是美国版妖刀
上一次有个人连续打了8年总决赛，应该NBA历史是没有记录的吧
终于觉得库里的魅力了。
阿联其实真的挺有实力的，奈何运气不好，性格也偏内向了一点。我有时候觉得现在的NBA如果愿意招纳他，他还是有机会的
收拾东西看到了之前买的KD6和KD7，想起高三开始看NBA的时候，最喜欢雷霆队年轻的冲劲，一路拼到西部冠军，那几年是我最热血的时候。我一度特别喜欢杜兰特，可是当后来杜兰特离队，我才发现我是因为喜欢雷霆所以才去喜欢战队里的所有的人，原来我是一个战队粉。   展开全文c
NBA总决赛赛程出炉！中国球迷又被坑了：7场比赛，只能看1场！ONBA总决赛赛程出炉！中国球迷又被坑了：7场比赛，只能看1场！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
三分球贯穿整场比赛，始终在关键时刻发挥着重要作用。这不禁让人联想到他们G1的首轮比赛，在那场比赛中雄鹿三分出手44次命中11次，猛龙出手42次命中15次。ORB热博NBA赛事分析：龙鹿大战，他才是关键！
我就想问，王源跟蔡徐坤有什么区别？一个是联合国理事会中国大使，一个是NBA中国形象大使，丢人丢到国外去了。王源的粉丝跟癌坤简直就是亲兄弟，一言一行如出一辙。
天天都想看比赛
最佳主教练
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
要不是我认得姚明，我都不敢相信手机现在的美颜功能有多强大
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
今年汶川地震11周年  那么大家还记得现役唯一一个捐钱的人吗？ 记住他叫勒布朗詹姆斯 他捐了 200万美元。  NBA球星捐的最多的是科比布莱恩特。捐的最多的球队 休斯敦火箭队。果然，爱是不分国界的！
因为心志技能棒！ O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
看不下去了！NBA千场名帅力挺林书豪，书豪两优势远超范乔丹！O看不下去了！NBA千场名帅力挺林书豪，书豪两优势远超范乔丹！
[抱抱_旧]  艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
我感觉利指导的沉着冷静就在NBA这种高水平运动员中也是屈指可数的
勇士4-0小开，NBA大结局终于要来了！
横扫有可能，但也不一定，未来的事我们不可能知晓，不过小卡和字母哥哪个厉害，没有唯一的答案，小卡防守能力强，字母哥防守也不差，双方进攻都也比较突出，不过我个人觉得字母哥进球会比小卡容易的多，毕竟比小卡高 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
赛斯弟弟加油！突然觉得兄弟两都在NBA🏀是一种很好的feel
今年的NBA大结局就是勇士王朝5年四冠，傻库FMVP
近期成绩，一起关注公众『足球大宗』，稳稳跟上你可以一时没跟到，但你不能一直没跟上。NBA 足球   篮球 欧冠
连续五年进入总决赛，很荣幸能见证勇士王朝接下来的总决赛，五巨头有望重新合体，等傻库的一个FMVP@StephenCurry
姚明隔扣加内特被做成海报，皮尔斯笑得合不拢嘴，赶紧拍照留念！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
多年前库里兄弟之间的对决 ，十年后赛场再相见！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
看了20年的NBA 最没劲的一次西部决赛
不可能超越乔丹了。1.冠军数很难超过乔丹了。2.总决赛胜率差乔丹太多。3.乔丹不只是强在数据层面。乔丹对于整个NBA在全球范围内的推广是无人能及的。 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
[去旅行]  字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
北京时间5月21日，NBA季后赛继续进行，在昨日勇士队17分大逆转开拓者队之后，西部决赛的比赛强度也终于有所提高，虽然说，勇士队丝毫不惧，主帅科尔也放出豪言，说西部决赛已经彻底结束，但是面对这样的开拓者队，勇士队仍旧不能有丝毫的放松，开拓者在面对掘金队之时，也不被外界所看好，但是结果呢？   展开全文c
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
我在想，我要不要向NBA发展
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
NBA 16年那支例行赛横扫军的金州勇士回来啦一切在于火箭系列战结束之后 steve kerr找到了当初率队的初衷和醒悟STRENGTH IN NUMBER（眾至成城！！！）这里来检视KERR在西区冠军赛的调度变化，我们从轮替表上看到一个过去熟悉的样子更大胆得改变和信任，让大家又凝聚起来，像CURRY说   展开全文c
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
NBA东契奇高光时刻混剪《Man Of The Year》！在这个大男孩身上，我们看到了未来无限的可能，他拥有着出色的篮球智商，和与生俱来的节奏感！新秀年比肩无数史诗名宿，让我们有足够的理由相信，他的明天会非常美妙！一起来回顾下他的新秀赛季吧！ via@东契奇中文网LUKA    展开全文c
NBA历史上最经典的隔扣镜头之一！25年前的今天，皮蓬霸气隔扣尤因🔥🔥💪
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
詹姆斯算不算戏精？排个NBA前三纠结半天，乔丹科比干脆多了！O詹姆斯算不算戏精？排个NBA前三纠结半天，乔丹科比干脆多了！
带娃真的累！看看NBA球星带娃对着镜头的甜蜜瞬间
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
卢尼全场抢下了14篮板，其中6个前场篮板。14篮板也创下了个人生涯单场篮板新高，此前为12篮板。
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
Keep 1026.早上很早醒 上午看NBA比赛 开拓者凉凉了 拜拜下午图书馆看了两部电影《目击者》《绿头苍蝇》傍晚植物园上党课培训回来买酸奶捞和卷饼吃看了会极限挑战 不喜欢看了学习愣是没学。。。。服了自己
特纳真是垃圾中的垃圾！看了这么多年NBA，这是我觉得第二个菜的抠脚的，前一个是迪昂！
姚明师弟赴美打球，技术过硬对抗一流，目标直指NBA！O姚明师弟赴美打球，技术过硬对抗一流，目标直指NBA！
发布了头条文章：《20+20+21！威少砍下史诗级数据，51年后NBA又一神迹诞生！》  O20+20+21！威少砍下史诗级数据，51年后NBA又一神迹诞生！
卢尼爸爸替补拿到12分14篮板，成为2010年奥多姆（19篮板）之后在西部决赛单场篮板数最多的替补球员。
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
西部决赛卢尼出战的4场比赛场均得到10分6.5篮板1助攻1.3抢断1盖帽的数据，投篮命中率高达78.3%。今年季后赛卢尼场均得到7.5分4.9篮板，投篮命中率72.5%。
不管处在什么时期，只要你在快下时发现身后追防的是勒布朗-詹姆斯，就一定会感受到巨大的压力！回防里的追帽，阵地战中突然杀出劈头盖脸的血帽，在詹姆斯漫长的职业生涯里，真是送出过非常多经典的盖帽啊！&NBA吐槽大会
互联网很好啊平时刷刷抖音  刷刷微博  看看NBA  和朋友聊聊天  挺舒服的但是互联网你又好坏啊我在互联网上总能看到一些自己不想看的以前经常打游戏宅在家里让我变得自闭了和儿时的小伙伴玩耍的也少了很怀恋以前和小伙伴一起疯跑玩儿的日子
就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
NBA也停了吧！
小卡去湖人已经实锤了！
科比背打转身没有摆脱防守者，空中再来几次小拉杆！
虎扑的这篇文章已经引发热烈讨论，赶快来看看吧。笑死了 O【狂言Doggy】赛乔丹范弗里特列传    https:
勇士再创3项前无古人的NBA历史第一纪录！火箭塔克：尽力了！O勇士再创3项前无古人的NBA历史第一纪录！火箭塔克：尽力了！
再见，一个独特的战士！下赛季将有3名暴君出现，NBA将不再孤单O再见，一个独特的战士！下赛季将有3名暴君出现，NBA将不再孤单
姚明当众调侃艾佛森不如自己，全场喝彩，名副其实段子手！
帅的一批👌老詹帅的👏韩宗辰小哥哥也帅的hhhhh👏（正经脸
【鲁能队报】北京时间5月21日，NBA季后赛西部决赛第四战进行，开拓者继续坐镇主场迎战勇士。背水一战的 西决4战狂轰146分！库里一战刷爆4大纪录，一神纪录遭终结太可惜 O网页链接
NBA球员带娃工作的差别？库里科比抱着，德罗赞不说话却暖心！ONBA球员带娃工作的差别？库里科比抱着，德罗赞不说话却暖心！
太好了
没有KD的勇士拿不到总决赛冠军的 我说的@KevinDurant
图一nba季后赛首个队友同时三双图二库里小儿子，卡农库里太可爱了叭图三库里一家NBA，库里，库里弟弟，库里老爹，库里妹夫，还有小里弗斯那边还没算，真是基因强大
NBA西决今天结束了，勇士4:0开拓者，这比分就有点尴尬了，这哪是西部冠军争夺战啊，勇士轻轻松松的干掉开拓者。现在回头看，还是火箭有能力和勇士过过招，只可惜火箭常规赛有点作，最后排名掉到西部第四，只能在季后赛提前与勇士相遇。最后的最后，算了，不说了，期待下个赛季的火箭。
希望猛龙明天再赢一场！真的相当讨厌纳斯教练！！！！！给我豪哥的耳钉打了码笑死我了，哈哈哈！纽约的NBA商店好酷啊！真的好酷啊~我也想看一次现场的比赛！猛龙队加油，林书豪加油！
詹姆斯经典视频！50分钟长篇，詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到第一高中生，再到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到全民公敌的热火6号，再到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！   展开全文c
狐侃NBA：KD考神躺进总决 胡德连续三年遭勇士横扫 @手机搜狐网  狐侃NBA：KD考神躺进总决 胡德连续三年遭勇士横扫 O狐侃NBA：KD考神躺进总决 胡德连续三年遭勇士横扫
背后长眼科里森快攻背传喂饼队友，充钱就完事了！
作为勇蜜我真的觉得，希望开拓者能赢几场，能爆发，能走的更远，包括猛龙雄鹿，当年凯尔特有15个用总冠军，勇士这几年确实拿了不少荣誉，但是也要更好，希望明年火箭季后赛打的很好，没错我就是勇蜜。NBA季后赛
西决为什么会如此轻松惬意呢？勇士队让了一个考辛斯，又让了一个杜兰特，再让一个伊戈达拉，就这样，还是4:0横扫开拓者。不是开拓者不强，是勇士队整体太强！
太惨!胡德连续被勇士横扫3年 换3队都逃不过命运NBA季后赛，勇士4-0横扫开拓者，连续5年进军总决赛。开拓者替补侧翼胡德遭遇尴尬，他三年换了三个东家，分别是2017年的犹他爵士，2018年的克里夫兰骑士，再到今年的波特兰开拓者。结果胡德连续三年都在季后赛被勇士横扫，这也侧面映证了勇士统治全   展开全文c
NBA利拉德表示自己一场球就能赚很多钱，这也叫压力大的话对那些交不起房租的人不公平。
李宁再见   O开拓者双枪秀新配色！5月21日NBA赛场球鞋赏析
尽管在上一场比赛，猛龙部分球员都爆发出其该有的实力水平，表现出色也扳回了一城，但球队并不轻松，要知道猛龙在主场被雄鹿拖入两个加时赛，可见联盟第一的实力还是不容小视，莱昂纳德表现依旧出色，但是在上一场在有伤在身的情况下甚至长时间对面字母哥，体能遭受严峻的消耗，西亚卡姆，以   展开全文c
30英尺高的勒布朗·詹姆斯！对NBA2K来说太大了
人如闪电快！只要我够快防守就追不上我，关门也只是送2+1！
恭喜勇士4-0横扫开拓者，连续五年进入NBA总决赛，将冲击三连冠🎉 🎉 🎉
开始看NBA啦，西部决赛支持勇士，库里，杜兰特都好有趣好可爱哈哈哈哈
关键时刻！！手感来了！！库里三分倒地命中！！ 横啊！！！啊手指被打到！！疼！！！
能成为科比死对头一定不简单，突破金鸡独立跳投命中，看来叫杰伦的打球都不差！
高难度读秒命中，艾弗森这负角度转身后仰跳投什么水平
莱昂纳德加油
几年没看NBA了 最近看了俩个半场觉得格林这个大前锋很称职。就像十年前的家嫂一样 要是十年前大姚身边不是四克拉的钻戒而是这样的重要角色也许🚀还有可能。还有要想说的没有阿杜和有他真的感觉没多大关系 鄙视👎 抱大腿货
NBA西部决赛G4比赛最后3秒，竞猜足蓝球投注APP＋高清直播O网页链接利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
NBA如此成熟脚步动作的中锋实在很少！考辛斯绝对联盟第一中锋！
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
其实这几天我一直也在想这个问题 如果今年总决赛是雄鹿对勇士  那还真的很像01总决赛的剧情 不过现在稍有不同的事 如今的字母哥的个人能力和当年的艾弗森根本没法比 中远距离投篮是零 看着投篮热图我都快疯了 如今前有字母哥后有西蒙斯 现如今完全不会投篮的球员 居然能做球星甚至mvp候选   展开全文c
参加的比赛都结束啦～一身轻松！E S&Text&跳舞&辩论赛是时候开始review&wat NBA finals&等待尼尔&pd101安排的好好的
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】库里超远三分，关键时刻萌神站了出来！
利拉德还是牛的，明年在出新来过！喜欢NBA猛！！！
面对字母哥和科比～终于知道你们为什么要叫杜兰特小帅了
NBA众球星尬舞!保罗真的帅!詹姆斯笑死众人!
意识流传球？小加这令人智熄的操作是什么鬼？2019年NBA季后赛“最佳传球”应该没跑了
卢比奥背传引起全场惊呼！10年前人们都说他拥有历史级别天赋
身披23号战袍的范乔丹，今天不仅猛龙和雄鹿，全世界都感受到了NBA东决 G3 被范乔丹支配的恐惧！是真的蔡！！！
NBA越来越不好看了，抱团成风，为了总冠军不择手段
NBA现看只有火箭能让勇士打得很吃力。其它队真不是他们的对手。
有一种领先 是开拓者的领先 -- 领先17分 被追平 被反超 被打败；领先18分 被追平 被反超 被打败；领先17分 被追平 被加时 被横扫.. 球迷们可能预测过横扫结局，却预测不到如此过程，这或许是NBA历史上最诡异的横扫之一。恭喜勇士队 连续 5次夺取西部冠军，闯入总决赛！！
NBA季后赛继续进行，金州勇士队横扫重返总决赛。库里送出三双37分、13个篮板和11次助攻，格林也打出三双18分、14个篮板和11次助攻，加时赛关键时刻他投中三分让球队领先，利拉德错失扳平机会，勇士队在西部决赛第四战主场以119-117击败波特兰开拓者队。勇士队以4-0横扫开拓者队，连续第5年晋级总决赛，   展开全文c
回顾-关键24秒，姚明死守不放，成功造犯规超稳罚球定胜局！
茗嘴随时播超长篇！曼巴圆舞曲，科比生涯转身进攻混剪！科比的后转身并不是一味求快，而是通过灵活的步法和多变的节奏让对手捉摸不定，他对这一项技术的掌握炉火纯青，总能巧妙地避开防守人完成攻击！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！转载自：@声色NBA    展开全文c
相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
今年NBA伪强队太多了
想想拥有杜兰特的勇士，赛季出接收了报复社会的表妹的时候，大家都以为NBA大结局来了！常规赛一路跌跌撞撞的以西部第一的身份进入季后赛，第一轮面对快船第一场考辛斯就伤退。因伤进入了季后赛，又因伤退出来。哪个编剧写的剧本？上个赛季系列赛的火勇大战终于在万众瞩目中开始了，关   展开全文c
发布了头条文章：《NBA新秀赛季比肩乔丹的天才，竟然自己作死......》  ONBA新秀赛季比肩乔丹的天才，竟然自己作死......
当和情人去看NBA的时候，缘，妙不可言
如何评价利拉德在这一系列赛的表现？本是超级明星的戏，三场过后打回原形了利拉德的表丢了所以利拉德的时间没到
虽胖能跳！东契奇开场一条龙单臂劈扣2+1！欧洲之王!
发布了头条文章：《16年西决，库里终场28.6秒的三分，让NBA提前大结局？》  O16年西决，库里终场28.6秒的三分，让NBA提前大结局？
今天这三个人才是金州的救世主库里汤普森
走步了 小库里疯狂手势
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
没有杜兰特的日子，勇士还是勇士
最被低估的NBA巨星
科比亲自场边指导二女儿打球！看看她这架势，未来就是WNBA女版科比了！
NBA 暴龙队昨天以118：112拿下两度延长血战胜利，终于在东区决赛首度击退公鹿队，备战第四战的方式除了透过影片检讨，让球员休息也成为明天迎接主场比赛的重点 。
神准！雷阿伦杜兰特也不过如此吧，超音速的射手基因真强大！
库里   ❤️
腾讯NBA专家惨遭团灭🌚
521的小愿望 未来我可以陪你一起去现场看NBA [米奇比心] 每天更加爱你一点 保持初心相信你
NBA5位大龄老将，比赛看一场少一场，而他的背打连科比都忌惮ONBA5位大龄老将，比赛看一场少一场，而他的背打连科比都忌惮
NBA新赛季即将拉开战幕！哈登、保罗带领火箭队努力训练剑指冠军
埃文斯违反禁毒协议，被NBA禁赛2年！NBA宣布，步行者后卫泰瑞克-埃文斯因为违反联盟禁毒协议，被禁赛2年。29岁的埃文斯本赛季为步行者效力，场均得到10.2分、2.9个篮板、2.4次助攻。埃文斯2010年最佳新秀，在经历数年低迷后，上赛季在灰熊重新找回巅峰状态，但本赛季再次表现不
克利夫兰骑士 篮球之神！殿堂级的后仰！
大鹏突破被NBA球员大帽
BallisLife全美灌篮大赛！比不上NBA但是也很精彩
勇士战胜
好久没看到你们了，是我太关注@NBA 可能
NBA 杰伦的NBA联合试训视频来啦🔥🔥🔥并且杰伦的表现给现场的球探教练都留下了深刻的印象，很多球队对他在试训上的表现很满意并对他有非常高的评价呜呜呜，我真的太开心了继续加油啊杰伦💪🏼💪🏼💪🏼
今天是NBA西部决赛G4金州勇士对战波特兰开拓者，不过金州勇士有点猛了，目前已经是3-0开拓者手握着赛点了，但是今天发挥的太好了，以119-117逆转了开拓者。而NBA赛场也是经常会有中国的观众，这不我们的2019年的MSI赛刚结束，不过跟NBA比那热度是差了很多，我们的IG打野选手Ning王就现身NBA西决赛场，   展开全文c
西决还没第一、二轮好看，NBA越来越无味了
每一个成功的男人背后，往往有一个默默支持他的女人。NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 O网页链接
就因为腾讯俺看了个生肉版的，全当英文听力测验了。今天休息看场NBA，打开腾讯体育结果没声？还好后来恢复了，不然俺以为电脑坏了呢！
胡德连续三年被勇士横扫17年在爵士，次轮遭遇勇士被横扫；18年在骑士，总决赛遭遇勇士被横扫；19年在开拓者，西决遭遇勇士被横扫。
NBANBA开单关了，让分单关。
迷人的奇迹总会有的 打卡第74天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 蜕变吧！经过加时一节，挺进NBA总决赛。
幸福一家子金州勇士
5月21日NBA季后赛西部决赛，勇士客场加时以119-117险胜开拓者，总比分4-0横扫对手晋级总决赛。库里出战47分钟，25投11中轰下了37分13篮板和11助攻，连续5场季后赛轰下30+创生涯纪录。这轮系列赛，杜兰特因伤高挂免战牌，这促使库里在进攻端全力发挥，打出了现象级的表现。西部决赛前三场，库里分别得   展开全文c
小乔丹：没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样犯规了！再也看不到这么残暴的犯规了！
NBA 魔术师约翰逊证实了湖人想要签下凯里欧文的传言我已经不关心今年总决赛了，我就想看自由球员市场，太有意思了
哈哈哈哈哈哈 科尔好身手
回顾-篮坛那些经典式扣篮，姚明扣翻对手，科比360大旋转铭记于心！
勇士想拉住詹姆斯，但根本拉不住！
【总决赛5月31日开打！ 勇士能歇整整9天！】今天西部决赛G4，勇士客场经过加时赛119-117战胜开拓者，总比分4-0横扫对手率先晋级总决赛。在本场比赛赛前，总决赛开战的时间便已确定，是在北京时间的5月31日开打，这也就意味着，如果勇士取胜，那么他们就将获得9天的休息时间。    展开全文c
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
下一轮会更精彩
这就是女生看NBA的原因我可以!🙋
【开拓者１１７：１１９勇士】闯进2019年NBA决赛，这也是勇士连续五年闯进决赛，力拼三连霸。双方在正规赛四节打完战成111比111比平手，延长赛勇士打出8比6的攻势，终场以119比117击败地主队拓荒者。勇士靠此役展现全能身手，值得一提的是库里与格林在48分钟打完均完成大三元成绩，分别是37分12篮板1   展开全文c
今日五佳球：欧文华丽背运骚就完事了！电视机助飞小乔丹！圣乔治送弹簧人暴力虐框
NBA 这个同时三双确实不简单啊，不仅说明格林的得分能力上来了，也说明金州拉文不迷恋扣篮开始向金州庄神抢板转型。
恭喜勇士4-0横开拓者，连续五个赛季进入总决赛！   @NBA
那个令杜兰特魂牵梦绕的斯嘉丽-约翰逊与男友Colin Jost宣布订婚，曾经让杜兰特“心甘情愿地想喝其洗澡水”的女神在520这天秀出甜蜜，不知道会不会给杜兰特带来打击，斯嘉丽-约翰逊与男友Colin Jost订婚，34岁的女方与36岁的男方交往两年，婚期尚未公布。 L视频-杜小帅遭暴击 寡姐订婚了洗澡水喝不成了！
猝不及防看到NBA还是有点好笑
咖哩在西区决赛表现的状态绝佳，手感火烫，G4打满整个下半场和加时，拿下37分13篮板11助攻，成为史上第3位在分区决赛至少拿35分的球员。勇士完成横扫开拓者，连续5年进总冠军赛！接下来有9天的休息时间能充分准备迎接挑战！NBA
追梦今天的关键三分杀死比赛！这也是追梦在这一整轮系列赛中命中的第二记三分。追梦库里今天同时拿到三双，这也是NBA季后赛史上第一次两位队友在同一场比赛拿到了三双数据！
又来看NBA了氛围燃爆现场鸡冻了一晚上有机会一定要来看看
会玩啊！现实生活中的NBA
勇士4:0横扫开拓者，连续第5年荣获西部冠军，杀进总决赛总决赛！心疼胡德，过去三年被勇士横扫了三次，而且是在三支不同的球队——2017年，爵士；2018年，骑士；2019年，开拓者！
赛后咖哩兄弟交换球衣今天的赛事开拓苦战的延长赛,还是躲不了被勇士横扫的命运这场比赛已经让了伊古达拉和杜兰特只不过开拓的双枪阵容对比上勇士的水花兄弟还是差了档次另外的看点便是库里弟和库里的对决这几场系列赛库里弟很多抄截都是从哥哥手上夺走的不愧是兄弟 熟知各种习惯    展开全文c
NBA球星被嚣张高中生喷垃圾话，马上用球技让对方闭嘴
【这条不说足球】话说好久没看NBA直播了，但是看过林书豪之前的比赛，打得也还可以吧！搞不懂为什么猛龙主教练就是不用，而且洛瑞的替补身高也没有，状态也没有，什么都没有，为什么不给林书豪机会呢？
“不仅利拉德不吃肉，而且欧文也不吃肉了，从这个赛季开始他们都成了素食主义者。在他们的影响下，奥拉迪波、坎特、杰伦-布朗、威尔森-钱德勒、麦基、奥卡福、艾尔-杰弗森等一批球员都开始转为素食，素食正在成为NBA最新的潮流。”
永远不要低估一颗冠军的心！系列赛第四战，勇士客场对阵开拓者，伊戈达拉缺阵，麦金尼和乔丹-贝尔进入首发。勇士第三节还剩2分钟一度落后17分，但他们在末节扳平将比赛拖入加时。最终勇士119-117击败开拓者，4比0晋级总决赛。
我在【对于，你怎么看？】讨论中，选择了【肯定确有此事,不然魔术师不会乱说】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O根据魔术师的为人，不会藏着掖着，就算有些可能会有些个人主见，但是应该大部分都是真的
【利拉德西决G4全场集锦】遗憾！利指导拿下28+4+12终究难抵勇士王朝！遗憾落败惜出局！开拓者，明年再见！
发布了头条文章：《110连胜纪录被终结！NBA超级逆转第一队，快船季后三度20+逆转》  O110连胜纪录被终结！NBA超级逆转第一队，快船季后三度20+逆转
更期待勇士遇上雄鹿了吧。雄鹿今年的状态太好了，雄鹿势头很盛，而且感觉雄鹿是力量型的，勇士的防守要是再好一些就好了。期待KD付出，emmmm,如果有考辛斯就更好了 O勇士横扫开拓者晋级总决赛，今年的总冠军是否稳了，谁打勇士会更好看？
厉害了我的裤子、锥子，NBA季后赛同队同场同砍三双，历史唯一。
NBA宫斗大剧！魔术师指责搭档背后捅刀拒不认错，却因这一人辞职ONBA宫斗大剧！魔术师指责搭档背后捅刀拒不认错，却因这一人辞职
吹爆今日份库追组合勇士和总冠军给我🔒死！
西部决赛，库里4场比赛场均可以贡献36.5分8.3篮板7.3助攻的准三双表现，场均投进6.5记三分球。同时，库里还超越迈克尔乔丹(35.8分)，成为NBA历史上对阵开拓者系列赛场均得分最高的球员！一句话总结，库里就是叼！
同样位置同样的套路，邓肯两次勾手打爆华莱士，怒吼天尊被打成沉默天尊！
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有[米奇比心]朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
李宁冲冲冲! 前有滔博后来李宁 以后lpl赛场的球鞋堪比NBA了 @iG_Ning LPL鞋王怎么看
以后是不是只能靠记忆支撑对NBA的热情了
湖人新帅沃格尔举行新闻发布会，詹姆斯到现场观看心情大好！O湖人新帅沃格尔举行新闻发布会，詹姆斯到现场观看心情大好！
Jr这个sb ～下午。
本人寻找不安于现状，想成功的朋友
5月21日，在今天结束的西部决赛第四场的比赛中，勇士客场经过加时119-117战胜开拓者，系列赛总比分以4-0横扫对手，连续第五年晋级总决赛。
库里一个击掌击晕小球迷NBA巨星也练武林神功了吗
连续五年获得NBA西部冠军——勇士虽然今年比赛没有阿杜，但这样的体系更赏心悦目。库里的发挥依旧神勇，克莱仍然是攻防两端最好的球员，格林仍是勇士体系不可或缺，替补眼前一亮。希望总决赛奉献更加精彩的比赛
NBA过去十年常规赛MVP陪跑者，詹姆斯两次KD三次陪跑恐被追上ONBA过去十年常规赛MVP陪跑者，詹姆斯两次KD三次陪跑恐被追上
酸了酸了，收入最低的NBA联盟球员，在美国能过上什么样的生活？O酸了酸了，收入最低的NBA联盟球员，在美国能过上什么样的生活？
恭喜我勇连续5⃣年夺得西部冠军🏆今年冲击三连冠 加油金州勇士💪💪兄弟对战也在今天画下句号。对库里家族来说是个难忘珍贵的回忆勇士NBA
Kling在她女友也是她的波特兰队友 瑞士国脚AMC面前简直小鸟依人今天Kling和女友还有Dunn两口子double date 也去看了NBA西决 随着Dunn的老公今年去了波特兰荆棘当训练教练 波特兰简直成了USWNT的家属大本营 目前Broon 二姐 Dunn都在休赛期常居波特兰…不愧是足球之都 不过我们Dunn说了   展开全文c
NBA单关终于开售
勇士队横扫开拓者队，仅次于斯蒂芬库里的三双NBA
西部决赛第四场勇士继续在客场挑战开拓者,他们在一度落后17分情况下完成逆转,依靠加时119-117险胜对手,总比分4-0完成横扫,连续第五年挺进总决赛,成为继1957-1966年的凯尔特人后,历史第二支连续五年打入总决赛的球队。NBA总决赛将会在北京时间5月31日正式开打库里和格林此役都拿到三双,这是NBA   展开全文c
永远的韦大爷
NBA53年神迹诞生！勇士连续5年闯入总决赛，历史第二队
拉文25分胜骑士，公牛结束十连败，却输掉“状元争夺战”！
关于这条微博，哈登会拿枪顶着我的脑门让我删掉
库里和保罗的家庭问答，穿黑色衬衫的库里有点帅啊！
做一个勇士的球迷  是很幸福的一件事足球 NBA 篮球 勇士
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超[萌]级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
利拉德肋骨分离，G3带伤打完整场！利拉德是在第三节中段和鲁尼拼抢时受伤的☁️当时鲁尼压到了利拉德身上，利拉德捂着肋骨位置，表情痛苦！L微博篮球的微博视频
没有杜兰特，他们在西部决赛完成这个记录，如果杜兰特在，应该没有这个记录。北京时间5月21日，勇士西部决赛横扫开拓者，连续5年晋级总决赛。库里和格林同时各自拿到三双，这是NBA历史上第一对，队友季后赛同场三双的表。
季后赛第二轮，猛龙队之所以能够在抢七大战中战胜费城76人队，昨天的东部决赛第三场，猛龙之所以能够险胜雄鹿，伦纳德居功至伟，而除了伦纳德之外，还有几位也堪称季后赛巨星，他们就是库里、杜兰特和字母哥，那么这几位今年的季后赛至今，表现如何呢？我们就一起来看一下。     展开全文c
被音乐耽误的NBA超巨 J Cole
Thank you rip city. 下赛季继续努力💪🏻
开拓者+2.5收了，也恭喜勇士进入总决赛！
表示新秀赛季看到开拓者的莱昂纳德之后就觉得是NBA最帅的后来开拓者越来越多男模球员
94年的，已经在NBA大放异彩了
科比这球你们怎么看，你们体会到霍华德的绝望了吗NBA
库里 五佳球！利拉德急停变向晃到防守，库里超远三分一箭穿心。
勇士随队记者Nick Friedell报道，勇士全队对于击败开拓者晋级总决赛很开心，但是赛后庆祝的喜悦程度远远不如淘汰火箭。在上一轮，因为他们知道火箭有可能能够击败他们，但是打开拓者，更像是“例行公事（it’s business as usual）”。你也是这样的心情吗
（部分内容信息来自7m）    今日，勇士客场战胜开拓者，连续五年挺近总决赛。加时赛，卢尼补篮得手，特纳中投命中，双方再次打平。麦科勒姆送出盖帽后再进中投，开拓者取得领先。但随后勇士连中两记三分，锁定胜局。最后时刻利拉德三分绝杀没能命中。最终全场比赛结束，开拓者以117-11   展开全文c
【勇士本轮系列赛上半场净输23分，下半场净胜61分】勇士和开拓者的西决系列赛已经结束，勇士以4-0横扫对手。本轮系列赛4场比赛的上半场，勇士在第一场净胜9分，在之后三场分别净负合计净输23分。而下半场勇士4场比赛合计净胜61分。据统计，勇士在本轮系列赛领先83分钟，落后101分钟。    展开全文c
飞老师NBA 牛逼，求中奖
恭喜勇士连续五年杀入总决赛，和三连冠距离又近了一步，一个时代也是一个王朝篮球
没得打的，可能场均被爆30分的分差，你看看在nba没人要的弗雷戴特到了cba竟然成了寂寞大神，可想而知。 OCBA总冠军广东队去打NBA会怎样？
NBA西决以勇士横扫开拓者告终，剧情早已安排好，亳无悬念之处，。焕发出斗志的勇士绝非有伤在身的利拉德们能匹敌，哪怕是少了杜兰特
不是不想讨论 关键我基本不看电影 电视剧 尤其综艺，更加不看了，跟我谈国外的 真的不懂 国内的我都不看呢 那有人会问 那你如何打磨你的休闲时光呢 其实也算不上什么休闲时光，我会熬夜看比赛 会在路上看比赛 或者任何地方 目前最喜欢是赛事是NBA和LOLmsi s赛，我不玩也不影响我看啊 可能懂得比你都多   展开全文c
NBA2K19湖人队来了个灭霸！凶不凶你自己看！
无科比，再无NBA O为什么现在的nba收视这么差？
2K不输真比赛！NBA2K19十大精彩瞬间！
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
发布了头条文章：《0分0助0帽2板！CBA得分王时隔三年重返NBA，首秀有点郁闷》  O0分0助0帽2板！CBA得分王时隔三年重返NBA，首秀有点郁闷
NBA季后赛，小卡关键时刻站了出来!
重温《篮球公园》2016NBA总决赛：神奇之旅！骑士在1-3落后勇士的劣势下，一鼓作气连扳三场，成为史上首支在总决赛1-3落后逆转并夺冠的球队现在再看一遍还是满满的感动
一个人撑起一支队伍，勒布朗·詹姆斯，许多人心中的最佳MVP！2017-2018NBA季后赛八场40+得分瞬间，让我们再来回顾一下詹姆斯的超神进球一刻L场库的秒拍视频 3o1i0
全美最强高中之战！NBA既视感！小勒布朗Zion对战球家三弟鲍尔！
NBA金州勇士库里勇士队连续5年进入季后赛总决赛，勇士队距离三连冠还差4场胜利。
NBA明星都来支持慈善比赛，看看退役后麦迪的身手
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
勇士又又又进总决赛了
延长赛以119：117击败， 西区决赛四战「横扫」，队史连5年闯总冠军赛，成为史上第二支完成如此成就的球队。过往只有「绿衫军」塞尔蒂克队至少连五年闯总冠军赛，出现在1957年到1966年间，当时他们连10年晋级最后决赛，并拿下9座金杯。勇士队今天延长赛以119：117击败拓荒者   展开全文c
勇士横扫开拓者晋级总决赛，杜兰特现在有点尴尬呀…
和以前的NBA不一样了吧，科比时代的NBA，现在的人去看，像打架一样，到处都是身体接触，但是，不犯规，因为那个时候的球员和现在的一比，感觉很老实，不会总是去骗犯规，别人推我，我能不倒就尽量不倒，也不会刻意的去刷三分，刷数据，就是中投，扣篮。 O为什么现在的nba收视这么差？
金州勇士  NBA篮球让分胜负、大小分单关开售了！NBA篮球让分胜负、大小分单关开售了！NBA篮球让分胜负、大小分单关开售了！重要的事情说三遍，诚祝大家财运亨通！！！
NBA历史抢七榜，第一你想不到，杜兰特与乔丹仅4分之差！ONBA历史抢七榜，第一你想不到，杜兰特与乔丹仅4分之差！
考辛斯：小帅啊，这就进总决赛了吧？杜兰特：对啊，就这么躺着进了！考辛斯：那咱们再多躺会吧
NBA的搞笑片，这些大高子个个是影帝啊
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
周琦遮天大盖帽让NBA巨星保罗看傻,保罗有压力了！
会打篮球的女孩真的太帅了
谁说周琦只能打CBA？男篮世界杯后，他的目标不止是NBA！O谁说周琦只能打CBA？男篮世界杯后，他的目标不止是NBA！
库里格林创历史同时三双 勇士横扫晋级总决赛北京时间5月21日，勇士在客场加时以119-117击败了开拓者，从而以4-0的总比分晋级总决赛。　　勇士两人打出三双，这是NBA季后赛史上第一次。斯蒂芬-库里得了37分、11个篮板和10次和，德雷蒙德-格林18分、14个篮板和11次助攻。克雷-汤普森17分，阿方索-麦金   展开全文c
这个学会了，你就可以去NBA参加中场游戏拿奖金了
逗了！NBA2K一个巨型库里打5个库里！
NBA早就大结局了 有什么好看的
今天NBA西决是我看过最无聊的！少个杜兰特和伊戈达拉都这样木有悬念
在20日的美职篮（NBA）西部决赛第四场较量中，卫冕冠军金州勇士队经历加时最终以119:117战胜波特兰开拓者队，总比分4:0横扫对手，勇士也得以连续第五次进军总决赛。
我现在才明白，当时莱昂纳德撕心裂肺地在喊些什么&NBA吐槽大会
NBA  勇士总冠军！！！
金州勇士连续第五年打进总决赛！他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队！恭喜勇士！金州勇士欧冠拜仁巴萨尤文图斯   展开全文c
虽然开拓者被横扫了，但双枪利拉德和麦科勒姆没有直接离场，赛后库里与双枪拥抱致敬！
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
@所有兄弟，NBA剧本单还是牛逼啊，开拓者继续上半场领先+全场落后，上半场开拓者69:65领先4分收米，明天还有剧本单，必跟单！
开拓者奇兵胡德，在今天的比赛之后获得了一个独特的记录——他所在的球队连续三年在季后赛被勇士队横扫。分别是2017年在爵士，2018年在骑士，2019年在开拓者。心疼一波胡德，命里犯勇士
【经典老视频】罗斯2011赛季季后赛50佳球！那个赛季的罗斯真的太过于惊艳如果不是伤病，很难想象他会达到什么高度
伦纳德季后赛三分命中数追平乔-约翰逊，升至第32位 在G3比赛上，伦纳德发挥出色，出场52分钟，25投11中，砍下36分9篮板5助攻2抢断1封盖，其中三分球4投2中。 在命中这2记三分后，猛龙前锋伦纳德职业生涯季后赛三分命中数达到158，追平前NBA球员乔-约翰逊（158），升至NBA历史第32位。 评论配图
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
系列赛第四战，勇士客场对阵开拓者，伊戈达拉缺阵，麦金尼和乔丹-贝尔进入首发。勇士第三节还剩2分钟一度落后17分，但他们在末节扳平将比赛拖入加时。最终勇士119-117击败开拓者，4比0晋级总决赛。
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
【NBA史上疯狂空接表演合辑】 强力滞空风车灌篮、超远滑翔拉杆战斧、霸气隔人死亡暴扣…天呐，这都是什么神仙操作？空接配合怎么可以这么炸！
蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠！
勇士连续五年进总决赛，一旁的库里妈妈激动落泪…库里妈妈曾在纪录片里透露过，因为自己儿子身材较瘦小的原因，被一些知名大学拒绝，在儿子的成长过程中，她一直积极的鼓励和引导着儿子。
我觉得就跟NBA球队一样 关键时刻必须要有人站出来 。一个系统里 必须要有老黄牛 但是也不能是任劳任怨的老黄牛
论 球星在飞机上，只服姚明，羡慕孙悦！
可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
库里始终是库里，毕竟是曾经带队拿过总冠军的。又不是总决赛，西部决赛有啥可说的，杜兰特伤了又如何。身边都是好兄弟，个个棒棒哒。想想汤姆森、格林、一哥。主教练的调教。勇士的的无限挡拆，给库里、汤姆森制造三分外线机会，哥俩也准啊！库里的三分为啥这么准呢   展开全文c
只能说明，在NBA里，范乔丹是真的菜了。 所以小编要拉他跟我们比吗？
库里 绝杀三分走步失误被判无效，五大囧稳了。
之前看过一个库里的自述视频，里面也提过，虽然外界对库里有质疑，但只有他自己知道他要做多大的牺牲，这个系列赛就证明了，库昊还是库昊，你只是不懂他的伟大
现在NBA越来越假了
相比现在NBA的比赛，我觉得转会的信息更吸引我，更有意思。然后转会结束，一年下来不看比赛，来年再看转会情况
勇士王超
看着心酸，NBA和CBA双冠军手持者
开拓者胜利没有把握住，上半场比赛打的非常好，最后一节双枪狂打铁，各种不进，关键分钟段22投6中，迷失自我，最后时刻球权在开拓者手中可惜最后一投没能绝杀，加时赛最后勇士更胜一筹赢得胜利✌️……
金州勇士以总比分4-0横扫对手，成为继八连冠的波士顿凯尔特人后，NBA首支连续5年闯入总决赛的球队。  O勇士连续5年进总决赛！ 八连冠绿军后第一队
最多五年了   等LBJ退役也没必要看NBA了
没有詹姆斯的季后赛，总是觉得少了点什么。那就来个18-19常规赛的集锦吧。
你不看是NBA一大损失呀，请问你是谁呀？
杜兰特 忙到饭都没时间吃，什么王者荣耀什么NBA都戒了
看NBA三年  喜欢勇士三年 喜欢杜兰特三年 三年三连冠
好狠，他竟然一晃就是我们的整个青春——科比.布莱恩特  有谁还记得他，他曾经是NBA历史上的传奇人 物，那时球场上的灯光虽然不是那么的明亮，摄像的清晰度也没现在高，可是那时候的热情不会比现在少半分，因为场上站着晃过我们青春的男人——科比科比出生在美国宾夕 法尼亚州费城，从1996年起科比一   展开全文c
一个连续5年闯入NBA总决赛，一个闯入欧冠决赛，都创造了历史，今天再次吹爆他们👏 坐等5.31和6.1的比赛✊
勇士横扫开拓者晋级
我的妈呀…我的微博终于不闪退了，我终于能发了，之前预测了勇士横扫，没想到成真了，哈哈哈哈，牛逼牛逼~~~
勇士第一
超级开森勇士连续五年西决冠军🏆ps:最后一节课和同学在课堂上一起偷偷看NBA直播是真的开心，最主要大家都是喜欢看NBA，特别是精彩时刻大家一起激动到拍腿，那种感觉真的是太好了把！！p3是我之前画的（我也太厉害了把）从初中就开始迷勇士啦如果你也喜欢勇士真的是   展开全文c
【没有KD？还有他在！库里37+12+11集锦】 勇士加时赛横扫开拓者，库里出场47分钟，25投11中，砍下37分12篮板11助攻1抢断。西决库里！足够封神！
NBA西部冠军是金州勇士队   连续5年打进总决赛。  勇士王朝。  今天勇士队加时战胜开拓者队，4:0横扫开拓者。 开拓者本赛季真棒，利拉德真棒，CJ真棒，胡德真棒，一直不被看好，可是一路下来，打进西决，开拓者队值得尊重。  期待O5月31号9点的总决赛 。 库里真强👍。
不知道什么原因，是得罪教练了嘛，看不懂， 心疼林书豪，纳斯是真的固执，皇阿玛丹尼-格林和范乔丹-范弗利特这么样子了还不用林书豪，下个赛季真的该换教练了，猛龙如果进不了总决赛有很大原因在主教练身上。
勇士第一
哈哈哈
不服不行！看看NBA球场是怎么在几个小时就布置完毕的！
暧昧481  NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
我的天，今天的勇开大战是打假球吧，USA SIRI🐂🍺。
呵呵
NBA西部决赛大结局今天上午9:00，西部决赛第四场如期开展，前三节开拓者稍微领先，第四节勇士奋勇反击，双方你来我往，争夺异常激烈，第四节哨声吹响，双方战平。加时赛勇士更胜一筹，最终以119:117胜出，以大比分4:0横扫开拓者，加冕西部之王，晋级总决赛。
发布了头条文章：《童年自闭，父亲因穷自杀，他长大成“垃圾话”教父喷哭NBA！》  O童年自闭，父亲因穷自杀，他长大成“垃圾话”教父喷哭NBA！
连续5年进总决赛，总决赛我们来了
林林崽在我同事的小区拍戏，我同事出门买东西正好碰见他下车。热心市民刘先生说，你来捕获吧，我在家看NBA，被挡在小区外面的话给我打电话，我给你带进来。最后远远望到了，和工作人员聊了会儿天。大林真可爱呀。
今日最秀  Five Straight NBA  Finals! GSW!
今年NBA怕是又要大结局喽🏀
NBA的数据分析我是服气的，每个球队应该都养了一群秃头分析师吧
发布了头条文章：《西决变成18禁小片：大家一起爽的结果就是，开拓者累死了》    勇士 库里  O西决变成18禁小片：大家一起爽的结果就是，开拓者累死了
什么？！嘿嘿勇士今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
你怎么看？ 勇士 勇士非常开心击败开拓者晋级总决赛，但庆祝的喜悦程度远远不如淘汰火箭。
总决赛我们来了勇士
可以回家吃饭了    今日，勇士在客场以119-117战胜拓荒者，系列赛总比分以4-0横扫对手，晋级总决赛。本场比赛，勇士后卫Stephen Curry发挥出色，出场47分钟，25投11中，砍下37分13篮板11助攻1抄截。赛后Stephen Curry与弟弟Seth Curry拥抱并且交   展开全文c
NBA53年神迹诞生！勇士连续5年闯入总决赛，历史第二队 ONBA53年神迹诞生！勇士连续5年闯入总决赛，历史第二队
教练，我要看球。
55💰FH1052，Aape19年专柜压轴款短袖！！NBA季后赛正在如火如荼的进行，AAPE 官方推出篮球半场元素款！身为篮球一个爱好者，谁又没有几个篮球兄弟，谁又没跟兄弟们打过半场，为了赢球精诚合作，挥汗如雨，这就是篮球的乐趣！精选21支190克纯棉面料，手感细腻，柔软舒适，不起球不褪色，采用进口环   展开全文c
很开心见证历史但本赛季还没结束，Stephen Curry继续炸，拿下总冠军，拿下职业生涯第一个FMVP吧，这一刻该到来了
我真的从未见过如此令人发指的抢断…
NBA西部决赛G4，勇士队客场战胜开拓者队，大比分4-0横扫，晋级总决赛！库里、格林取得三双，恭喜！
NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
15年开始，因为勇士爱上看NBA，一路走来，只想说我勇牛批，希望今年继续总冠军，萌神拿个FMVP
没看过NBA，看不懂球，我就是路过的
末节6分!鲁尼砍两双助逆转 麦金尼屡暴扣掀追分潮  2019-05-21 11:51  北京时间5月21日，今日2018-19赛季NBA季后赛继续进行，勇士在客场进行与开拓者的西部决赛的第四场的比赛。全场比赛，鲁尼与麦金尼作为角色球员做出了较大的贡献，其中麦金尼屡次强攻内线，砍下12分，鲁尼在末节砍下6分，全场贡献1   展开全文c
中距离投篮无敌，这就是NBA的logo男——杰里-韦斯特！
恭喜勇士连续五年杀入总决赛！西决4场连续35+，今日更是拿下三双！库里依旧库日天！期待勇士三连冠，库里总该获得一次FMVP吧!开拓者值得尊重，拼尽最后一颗子弹，就是赢不了，没办法，实力有差距，经验有差距，斗志落下风，球风又相克，预料之中！
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
汤普森高光表现仅一节 手感平平却送两次绝命防守  2019-05-21 11:54  北京时间5月21日，NBA季后赛西部决赛第四战在波特兰继续进行，最终勇士通过加时赛以119-117惊险战胜开拓者以4-0的大比分再次杀入总决赛。汤普森状态一般，21投仅7中三分球10中3得到17分6篮板2助攻2抢断。汤普森在比赛开始阶段的   展开全文c
希望放过NBA！
2018-19赛季NBA季后赛西部决赛G4于北京时间2019年5月21日结束，卫冕冠军主客场双杀开拓者晋级总决赛。开拓者今天本来拥有拒绝被横扫的局面，只是到最后时刻缺乏点运气而已。本赛季属于开拓者的时间到此为止，但这轮系列赛，开拓者应该回去好好总结一下，为什么每每领先那么多，却最终还是被翻盘。
权游终章，复联终局，NBA新王加冠！
对于一个真正的拓蜜，非赢球蜜这是一个惊喜感动远远大于西决被横扫的遗憾与不甘的赛季❤Thanks撕裂之城的每位斗士Next season we will be back🌹🌹🌹Ripcity up🔥🔥🔥
今年NBA西部决赛中，水花给双枪上了四堂教学课哟，看来总决赛上水花兄弟的发挥只有郭晶晶才控制的住，中国跳水的世界冠军压水花都压🉐️好
杜兰特：库里🐮🍺 库里：滚！没你勇士还赢得更轻松！我才是勇士核心！
@NBA @StephenCurry 上一个总冠军你功不可没，这一个总冠军也非你莫属🏆！
利拉德秀大号3分狂飙命中 遗憾错失高难度绝杀  2019-05-21 11:55  北京时间5月21日，NBA西部决赛进入到第四场比赛争夺，利拉德全场比赛砍下28分12次助攻，但是错过了最后的绝杀。利拉德开局后马上3分得手，然后他被汤普森拿下一次抢断，之后利拉德助攻哈克莱斯完成扣篮，又突破命中。虽然他之后被   展开全文c
勇士成为继1957-66赛季连续10年打进总决赛的凯尔特人后，NBA历史上第二支连续5年杀入总决赛的球队
【魔术师：詹姆斯没说错，但这不会削弱我与他的关系】魔术师的辞职震惊了整个NBA圈，湖人前锋勒布朗-詹姆斯在接受采访时曾表示，他本希望至少能够得到来自魔术师的一通电话来告知此事。“我非常尊重勒布朗说的话，”魔术师说道，“我爱勒布朗，我爱他的家人，我爱他为湖人的贡献，我爱我在职期间他为我   展开全文c
恭喜勇士连续五年闯入总决赛，连续五年西决晋级，2019年5月21日，通过加时赛119:117.险胜开拓者，横扫晋级，恭喜格林库里双双砍下三双历史首次同队决赛三双。
体育篮球NBA：祝贺金州勇士队，祝贺库里
恭喜勇士连续5⃣️年获🉐️西部🏆。也恭喜勇士连续5⃣️年杀入NBA总决赛。要不莫雷可以骄傲的说：“在NBA季后赛中🚀是对勇士战绩最好的球队。”这倒是不假，🚀确实是在季后赛中赢勇士场次最多的球队😂
勇士西决夺冠，库里高兴的摇起了儿子
小宝贝太可爱啦勇士最棒
恭喜勇士队获得西部冠军
勇士
NBA东部决赛G3比赛猛龙双加时以118:112险胜雄鹿。雄鹿核心字母哥在加时赛6次犯规被罚下场，他在这场比赛砍下12分23篮板7助攻1抢断4盖帽的全面数据。猛龙核心莱昂纳德拿到36分9篮板5助攻2抢断1盖帽，帮助猛龙在东部决赛🀄️扳回一局。将系列赛总比分扳成了1:2，这样比赛就更   展开全文c
NBA球星场下潮装秀：哈登库里秒变型男，某超巨像极农民工！ONBA球星场下潮装秀：哈登库里秒变型男，某超巨像极农民工！
可以扣，但没必要
金州勇士 @金州勇士 王朝快建成，五年四冠近在咫尺，然而我们还缺一个王，NBA 欠库里一座FMVP ！感谢王朝筑梦路上的每一位成员，面对考神、死神，还有一哥的伤退，库里的超神发挥，克莱的攻防两端的稳定输出，鲁尼的崛起，格林的觉醒，还有很多很多，每一个人都勇敢的站出来，承担重任，   展开全文c
当年作为防守悍将、防过科比、被科比教做人的小伙子如今都拿到了NBA总冠军、凤凰亦是需要淬炼啊火箭时期的巴蒂尔、阿泰斯特、马刺时期的莱昂纳德、勇士时期的汤普森。
这笑容又圈了多少粉去了  ＮＢＡNBA季后赛NBA季后赛2019NBA选秀#
太棒了勇士是真是的勇士  @金州勇士 @StephenCurry
最后错过3分的NBA篮球赛赢得3000美元
人生赢家！库里父母幸福的烦恼！  ～恬静。
五佳球：暴力超人！威少小弟飞跃鲨鱼暴力挂框！塔图姆半场神迹三分绝杀夺冠
明明是个女孩纸却超喜欢NBA  解释不了
NBA史上第一对！！！今天库里和格林同时拿到三双的数据，这是季后赛历史上首对同队队友同时拿到三双的数据！果然小学生和格林童话才是最配的！
见证奇迹！NBA历史首次出现同队友三双，库里和格林这状态无解O见证奇迹！NBA历史首次出现同队友三双，库里和格林这状态无解
库里胖追双三双带队打进总决赛！！继续前行！拿下三连冠成就王朝吧！！GO WARRIORS！ 今年渣勇夺冠评论点赞抽一位请我吃火锅！
小卡侬：有这样的粑粑我能怎么办 我也很无奈啊~~~@NBA @库里 @StephenCurry @库里小爱豆
一切都值得
我没接触篮球的时候知道有个篮球之神叫乔丹，小学买了个本子上面是闪电侠韦德，刚接触NBA总是听人提起黑曼巴科比，小皇帝詹姆斯，现在我看NBA这么多年了，最喜欢的那个人是——小学生库里
王者荣耀新英雄哈哈哈，大招一出争锋，谁与！
NBA都要总决赛了，截止到现在一场比赛都没看，没有詹姆斯的季后赛是没有灵魂的
“水花兄弟”再次在球场绽放光芒，恭喜勇士获得NBA西部决赛冠军！期待杜兰特的早日回归以及NBA总决赛更加精彩的表现！
什么？！潘博科风暴今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
亲兄弟明算帐，塞斯库里在今天的比赛中疯狂向裁判示意哥哥斯蒂芬库里走步了…
又给库里跪了!季后赛第一对同队三双!算上常规赛史上一共也只10个（组图）——北京时间5月21日，勇士西部决赛横扫开拓者，连续5年晋级总决赛。库里和格林同时各自拿到三双，这是NBA历史上第一对，队友季后赛同场三双的表现。如果算上常规赛，同队三双的情况也一共只出现了10次。 O网页链接
这球，看似慌中带急，实则稳中带皮   霍指导又一金句啊@霍楠10号    哈哈哈
The Curry is the Curry💙
到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
看NBA的都应该知道，神仙小卡乔丹范，无奈队友范乔丹。
库奶爸也太可爱了吧 @StephenCurry
他分明就是汤神的模板，接了球就是扔，连姿势都一毛一样！
库日天，你学登哥后撤步没学到精髓呀！
可惜十年前不懂NBA，最强的科比 ，最强的甜瓜，进攻手法丰富，不怕身体接触，没有某勇士狗一样的戳眼手段，不像现在动不动就三分，投不进就GG。  圣诞大战湖人打爆勇士我以为是湖人的开始，没想到是结束。湖人进不了季后赛我忍了，新的一年总要磨合。半决赛火箭一开始被打成2-0我也没在意，结果   展开全文c
【值得收藏】勇士近5年西部冠军合影照🍾人生有多少个五年，且看且珍惜
没啥好说的，竞技体育就是这样残酷，必须分胜败，明年再来，NBA永远都不知道下一秒会发生什么……
湖人新主教练沃格尔，感觉不错
库里 真的好幼稚一个崽
行云流水的打法，跟以前NBA打法真的不一样，以前是运球过半场，给到当家球星，跟对方球星拉开一对一对凿，其他人大多数在边上看着策应，参与感来说都感觉没那么大，节奏又慢，效率还低。就观赏性来讲，现在的打法更好看了，全员参与进攻防守，更像一个整体，真正的体现篮球是5个人的运动
勇士连续五年进入总决赛 我也看了五年的NBA 看着库里这几年抱着大R 小R到小Canon 真好呀
恭喜勇士队成为西部冠军，连续五年闯进总决赛！向着三连冠，五年第四冠发起冲击！这是很艰难的一年，尤其季后赛考辛斯休战，杜兰特受伤，伊戈达拉伤停，库里带伤作战，就是这样勇士队依然展现出他们的底蕴和强大！
不要随便定义什么不喜欢勇士打法，就谈不上喜欢篮球这项运动，作为NBA的解说，讲这样的话，真是可笑。你也看过以前的NBA，那才叫篮球，对于看过乔丹，或是科比，麦迪，卡特，艾佛森时代的球迷来说，喜欢勇士打法的才是你说的那样。带坏了整个联盟，现在整个联盟都是三分…呵呵…
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
31分创季后赛最大逆转分差！盘点NBA季后赛历史5大史诗级大逆转
勇士又刷爆纪录，库里神迹比肩詹姆斯，和格林共创NBA新历史O勇士又刷爆纪录，库里神迹比肩詹姆斯，和格林共创NBA新历史
童年阴影!锡安自曝曾向浓眉哥索要签名惨遭拒绝 连沃尔都向他说不O童年阴影!锡安自曝曾向浓眉哥索要签名惨遭拒绝 连沃尔都向他说不
这就是总冠军的底蕴，强大的信心！连续三场落后，都最终拿下来了。恭喜勇士再次进入总决赛！！！
有点厉害！NBA的球迷跳舞不会比专业的差！
蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！他们连续五年闯进总决赛，此前在历史上只有波士顿凯尔特人（1959-1966连续10年）曾经做到过！
飞老师NBA 牛逼，求中奖[得意地笑]
恭喜库里晋级2018-19赛季NBA总决赛连续五年那就用个五后撤步三分庆祝一下这历史性的一刻吧
波特兰开拓者 这次我们认了 不代表我们输了多少人质疑他们走不远 他们已经被打脸了我们实力确实还能提升 我们不会抱怨未来的路还很长 有人并不看好我们 我们也不需要被看好不会被那些尖酸影响 他们自己也做不好对那些黑我们的人说：多谢鼓励我们会做好自己 开拓者还在开拓   展开全文c
、改个图     期待库里拿个FMVP   追梦是真的强啊，羡慕    真的勇士
【利拉德创个人季后赛记录新高】今天，开拓者主场不敌勇士，无缘总决赛。虽然失利，但利拉德得到28分4板12助攻。现据数据统计，12次助攻也是利拉德季后赛单场比赛的助攻数新高。此前，利拉德季后赛助攻最高是11次，是在2014年4月23日对阵火箭的比赛中拿到的。
只有真正输过的人才不想输，只有真正赢过的人才不想赢。黑人看来是没真正赢过，你不信？瞅瞅NBA，像不像黑人自摸大赛？
NBA球探现身山东济南考察天才少年 他们都是中国篮球的希望ONBA球探现身山东济南考察天才少年 他们都是中国篮球的希望
德鲁大叔个人秀开始，开启得分模式海浪般尖叫，堪比NBA巨星
目前来看，恐惧，年NBA总决赛应该就是 了如果勇士能在没有杜兰特、格林不废字母哥的前提下夺冠那就真的无敌了，冠军的含金量一下高了许多西决和东决真的太无聊了
NBA崇尚进攻,变得不再是攻防战.没有对抗的比赛比比皆是.西决就是如此.
总决赛勇士冲鸭！
看到NBA好感慨，虽然我会打篮球，也爱打篮球，已多年不打篮球，也不怎么看篮球，从“文”了。是法院审判关于美国前篮球运动员乔丹有关商标侵权案时才引起对篮球有关的关注的。不过哪些是女伪球迷还是能看得出来的，做伪球迷吸粉和做作宣传没啥意思。 (脸比较胖杨字开头最近在明星超话比较靠前的女明星   展开全文c
NBA 球星越来越差了！詹姆斯打不过就跑，拉帮结派，杜兰特，可以靠实力夺冠，却靠报团！哈登，第一得分方式是碰瓷，威少，放飞自我，不防守，抢篮...
发布了头条文章：《场均12+3，三年抗勇之路，收获0-12残忍结局！NBA最可怜之人诞生》  O场均12+3，三年抗勇之路，收获0-12残忍结局！NBA最可怜之人诞生
NBA 喜不喜欢他们都得承认 这就是一个王朝...
就在刚刚！联盟传来一消息，皮蓬当面反驳塔克，球迷：没说错O就在刚刚！联盟传来一消息，皮蓬当面反驳塔克，球迷：没说错
521 真的好幸福西决结束了 恭喜我的勇士 我的库里 4:0横扫开拓者 成为西决冠军 再加油 直接成为总冠军 库里成为FMVP 完成自己的小心愿@金州勇士 @StephenCurry @NBA 终于等到你 还好我没放弃 张老板的新书终于发货了 为了亲笔签名 我真的期待了好久 我好激动！！！@张皓宸
我是因为詹姆斯来的，詹姆斯做的芝士排骨！
恭喜勇士🎊
博古特牌勾手，试了都说好！硬冲篮下，考辛斯都被撞飞！
恭喜勇士连续5年夺得西部冠军！🏆 @金州勇士 @新浪NBA
大西北永不干涸
恭喜金州勇士连续5年杀入NBA总决赛！！！
美媒恶搞库里率领勇士4-0淘汰开拓者晋级总决赛！！这个系列赛库里的表现真是MVP级别勇士库里
哈哈哈
开拓者打得还可以了，输球也是正常
空接难度太低？科比空接转体上篮，完美的滞空！
勇士晋级总决赛，炫酷海报来一发！
恭喜金州勇士连续五年闯进总决赛 五星勇士正在重连🤙库里金州勇士
盗用一张大boss，在美国现场观看拍摄照片，随时不喜欢勇士，但是对库里的个人能力还是觉得挺不错的。勇士又进总决赛了，怎么办NBA联盟还能不能让人愉快的欣赏下去了。
蒂姆-哈达威为勇士全队颁奖，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠！这是勇士连续第五年闯入总决赛。他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是凯尔特人！
NBA历史上“耻辱”合同，雷霆成就哈登杜兰特，绿军逼走夺冠功臣ONBA历史上“耻辱”合同，雷霆成就哈登杜兰特，绿军逼走夺冠功臣
团队合作最佳NBA总冠军。
连续第五年，可能这是最轻松的一轮西决比赛了，照我库这个状态—FMVP到手了啊总决赛🏆加油！！！💪@StephenCurry
吹就完事了
勇士4:0横扫开拓者，连续五年打进总决赛。休息三天，训练七天，备战总决赛。
有如果的话，西决是火箭-勇士常规赛尾声中雷霆的乔治绝杀了火箭，这让火箭在季后赛直接对位勇士，尽管勇士赢了，但是我很是欣赏火箭做的努力。要是火箭在四场比赛拿下的话，剧情可能就改了。开拓者打勇士无非是以卵击石，根本没有反击之力。所以就导致了西部决赛很没有看点，没有任   展开全文c
勇士牛逼连续五年进总决赛，虽然前两年进的不太光彩，不过KD来了以后在西部也还是实力碾压的，开拓者就比较惨了，季后赛前夕主力中锋赛季报销，西部决赛连续三场被勇士逆转，同时连续两年季后赛被考辛斯的球队横扫。
姚明大帽科比！阿杜疯狂carry，堪比NBA的视觉大战！
NBA西部决赛决赛！开拓者队0:4勇士队。开拓者队被横扫出局。勇士队获得总决赛入场券。
水花兄弟的花花又回来了！西决系列赛四场，在杜兰特缺阵的情况下，库里4场比赛场均可以贡献36.5分8.3篮板7.3助攻，命中6.5记三分球。连续五场30+，破个人季后赛纪录。连续四场西决35+，历史第三人！辣个男人，杜兰特不在，谁能防住他？！
蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，克莱代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠，勇士连续5年闯入总决赛！
2017全美最强高中扣篮大赛！胯下换手扣篮是常规操作，NBA既视感！
NBA球员单挑轻松虐路人 完全实力碾压
今年的季后赛让詹密们明白一个道理，没有詹姆斯的季后赛毫无悬念，没有篮球的刺激感，没有篮球的对抗性！@马健0820 @美娜呀美La @新浪NBA @杨毅 @James詹姆斯中文微博
杜兰特 考辛斯 一哥 快回来！总决赛就要开始了勇士
西决比赛结束！库里兄弟互相脱下球衣进行交换，哥哥已经把西部冠军帽子迫不及待的戴上了！
勇士成为NBA历史上第二支，也是西部第一支5连总决赛的球队！！恭喜勇士，你们一直在创造历史！
需要发博庆祝，勇士4-0开拓者，西决横扫，挺进总决赛。库里的表现也属于常规发挥，没有一哥，阿杜，这场比赛还是有点累的。稍加整顿，总决赛见！库里
百度体育疯了吗？提前预知雄鹿进决赛？
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
见证传奇！
伤了这么多的球员，激活了最强库里，新的西决之王！勇士全队值得我们敬佩！
自从蜗壳退役后，我就极少看NBA了，我就是想问下，邓肯还打吗？他身边的小弟们的名字都有啥啊？
预测就是这么准，我就是这么强大老杜在想，总决赛我还是要回来抢FMVP
开拓者进西决，真你麻痹是NBA西部球队的耻辱！！！
库里对库里！斯蒂芬库里和赛斯库里小时候的单挑局感受下，这个也太萌了！
面对伤腿困扰和体能极限全场出战52分钟，创生涯出场时间新高！今天的伦纳德拥有钢铁般的意志，唯有致敬！
库里那些晃懵对手的瞬间，这无敌的球感，真特么的帅！
伦纳德绝杀慢镜头！
字母哥想得个分也不容易阿
伦纳德今天在比赛里秀了一把单手抓球，随后媒体晒了一张伦纳德手和篮球的对比！手大是真的可以为所欲为！
举报小卡作弊！伦纳德的单手抓球，真的手大可以为所欲为！
SWEEP！西域之王！！！总决赛！！我们来啦
西决，拿下！
啥也不说了 开心🥳 勇士
NBA季后赛史上第一次两位队友在同一场比赛拿到了三双数据！ 总决赛加油💪🏻！勇士三连冠！库里FMVP！
向开拓者致敬。哪怕其他人说你们不配西决。。一路淘汰雷霆，抢七淘汰掘金。你们的努力配得上自己所站在的这个舞台。明年加油。期待利拉德，cj黄金双枪再次开火
第一年看NBA 还是粉的队比较🐮🍺被蚊子控制的一个上午又忘了看球突然就西部总冠军了
开拓者被勇士横扫了总决赛杜兰特复出勇士总冠军剧本这样写的吗(附上库里今天第四节走步的动图哈哈哈哈登也笑了)
各大媒体发图恭喜勇士闯入总决赛👏谢谢一路上为伟大的的对手成就了勇士
库里兄弟此生还有什么遗憾，从家里后院打到NBA西决大舞台，加油💪🏿
蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠！库里开心摇儿子
NBA | 永久不会忘记小托马斯在妹妹去世当晚依然为我凯上场打奇才...唉
真的假不了，假的真不了！库里才是现役NBA货真价实的联盟第一人！即使库里拿十个NBA总冠军我也不觉得惊奇，因为库里总是用实力在说话！很庆幸在有生之年能看到一个这么厉害这么神奇的球员打篮球比赛！
西部冠军！连续五年进总决赛！！库里和格林同时拿到三双的数据，这是季后赛历史上首对同队队友同时拿到三双的数据！历史第一对！！！
这次勇士不吹不黑的赢了首先虽然这场比赛整体比较松散但少了kd 一哥就差不多这样了库里 格林 鲁尼 麦金尼 kt都是关键勇士加油吧！！！！！什么五星不五星的都是假的赢了就好
今年NBA 冠军是不是又没悬念了。这样决赛真的没啥看头。啥时候出现一支更强的队伍。
恭喜勇士进去总决赛 明明是个球星，非要做个笑星！库里的搞笑瞬间14分钟长篇，逗比智障小学生，真的是的快乐源泉！
库里真是个狼人，飙分摊牌阿杜，三双践踏威少，撤步鞭尸哈登.就连罚球连中81个致敬科比！ 勇士王朝！连续五年进去总决赛！！！@NBA @NBA-季后赛
上轮系列赛差点被逐出NBA的人，这又历史第一了吧
奥尼尔：我不怕千万人阻挡只怕自己投降
从常规赛开始就在说总冠军没有悬念了，NBA大结局了……季后赛第一轮第二场考神受伤，领先31分被逆转；第二轮第五场kd受伤；库里手指受伤……一路艰难前行，终于挺进总决赛了！！没有哪个总冠军是轻易得到的！Go  Warriors ！！
雄鹿总冠军！！！
库追三双，勇士横扫开拓者晋级总决赛。今日，NBA西部决赛继续进行，双方在常规时间战成111平，在加时赛中格林命中关键三分，利拉德错失绝杀机会，最终勇士以119比117击败开拓者，系列赛4-0横扫开拓者，连续五年晋级总决赛。值得一提的是，此役，库里砍下37分13篮板11助攻三双数据，格力拿下18分14篮   展开全文c
怀念以前读书时追着看NBA比赛的感觉，充满各种悬念，生怕错过每一场比赛！现在完全没悬念的总决赛真心没太大的兴趣看
恭喜勇士连续第五年晋级NBA总决赛！拓荒足够令人尊敬！人员伤病，实力的差距，但他们没有放弃！虽然都是被逆转，但正因为拓荒的不服输，让勇士找回真正的自己！感谢双方都贡献精彩的西决！大比分无办法反应比赛的过程！恭喜勇士！致敬拓荒！
恭喜勇士
没有这个男人的季后赛，总感觉缺了点什么。也许是少了曾经的那份激情和热血吧😄勒布朗詹姆斯
西决之王！库里本轮系列赛场均可以贡献36.5分8篮板7.3助攻，命中6.5记三分球，西决30分以上场次达到9次，排名历史第二，仅次于科比布莱恩特的10次。怎么吹呢？那就是强如乔丹也没做到过库里
@NBA   @勇士球迷俱乐部 勇士强劲表现要把阿杜逼走吗？最近很多媒体和球迷开始讨论了，勇士又是冠军，没有阿杜还不一样拿，美国那边不少网友直接艾特阿杜，阿杜不乐意了，也干起来了。那么真的标明勇士不需要阿杜吗？兄弟，别喝高了，说几天1  开拓者虽然还不错，但是与勇士比实力差距明显，全   展开全文c
开拓者坐镇主场迎来对阵勇士的生死战。首节比赛，伦纳德内线连续得手，勇士则外线开炮，率先建立起领先优势。随后勇士内外齐开花，内突外投保持领先优势。但在汤普森三分命中后，勇士进攻突然哑火，开拓者趁机打出一波7-0反超比分。不过库里很快站了出来，连中两记   展开全文c
这是今年西决最精彩的一场球了 一哥缺阵 汤手感欠佳 一度落后15分 追平  加时 格林库里各一个三双 那个什么都有记录的NBA又增加了新记录 希望等到总决赛开赛时 所有伤病队员能全部归位🙏
金州勇士 吹就完事儿了！牛逼！！创造历史！同时三双！也是连续五年打进总决赛！加油！勇士总冠军！！（小声BB：这次我库能拿FMVP了吧……）
第一轮打快船让cousins第二轮打火箭再让KD第三轮打开拓者连一哥都让了恭喜快船荣获西部亚军
如果有看纪录片的都知道勇士走到今天也不容易，从鱼腩球队到如今的向王朝迈进，太多太多的事情都被遗忘的大家只知道他们近几年很厉害，但是最为一个6年的勇蜜，真的，非常感慨，也非常骄傲。那时的鱼腩队你们看不清，如今的勇士你们高攀不起@StephenCurry @金州勇士 @NBA
西决这轮系列赛看出了波特兰确实跟勇士有差别，在用人方面和关键战术方面，科尔做的确实足够优秀，恭喜勇士晋级总决赛，当然也得给开拓者点赞，西部勇士还有对手吗？
本赛季的开拓者值得所有人为他们脱帽致敬！季后赛初不被看好，结果4-1雷霆；第二轮依旧不被看好，结果4-3掘金。开拓者是最被低估的球队，利拉德和麦科勒姆也是最被低估的球员！下赛季见，坚韧的波特兰！
Congratulations 🍾🎉🎈 Warriors 小小库也太可爱了吧！
@NBA   @勇士球迷俱乐部   库里难过啊，快到手的FMVP又有人来抢吗？勇士4局横扫开拓者，库里表现一如既往的精彩，心里想着这次FMVP有机会了，阿杜还在休息，一哥也歇了，这不格林又出来了，又要抢我FMVP啊，！！过分！
NBA库里勇士必胜
NBA超级巨星凯文杜兰特把对黑寡妇的爱转移到了篮球上~总决赛勇夺FMVP
恭喜勇士连续五年杀进总决赛！！
历史总是那么惊人的相似！恭喜勇士西冠，总决赛见！我库日天牛逼！勇士牛逼！
拿了球就是扔这不是库里吗库里联手乔丹拿总冠军还不跟玩似的！
NBA没有大结局 勇士也没得黑 真的没得黑了 你培养这么多替补打首发还打得好的试试 湖人总冠军
蔡/徐/坤真的出圈了，我爸刚吃着饭呢，突然问我，那个叫啥蔡/徐/坤的，打篮球很好吗？连库里都在模仿他，我blablabla解释一堆，然后现在在给他看原版视频，我爸一体育球迷，NBA狂热爱好者，钢铁老直男，竟然津津有味的在看一个内娱爱豆打篮球的视频，出圈了真的出圈了，瑞思拜
恭喜勇士，勇士4:0横扫开拓者进入NBA总决赛，加油！！！
勇士总冠军
勇士不论是对字母哥的雄鹿还是莱昂纳德的猛龙，都需要杜兰特最后，库里今年要拿下FMVP了。
一直在想没了詹姆斯，NBA还有谁可以看，今天有了successor ~~~伟大的希腊怪兽
恭喜勇士，连续五年西部冠军，不过更在意见证神奇，库里和格林分别拿到三双NBA季后赛史第一次同队队友一场比赛拿到三双！
NBA是什么？NBA就是在赛季还没有开始之前你就明明知道今年的总冠军是金州勇士，但还需要打82场常规赛，再打四轮季后赛，中间靠自己意淫加戏才觉得有点理由让自己看球的篮球联赛！就在今天金州勇士横扫波特兰开拓者，赢得西部冠军，意料之中，合情合理，毕竟两队之间的差距不是丁点半点。早知道勇士队   展开全文c
连续五年 总决赛加油，干掉字母哥，想念灭霸james输赢都是
【利拉德再度错失绝杀】NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
现在NBA比赛，呵呵，不如看以前的录像
恶搞金州恶霸弑弟芬-库里！前两轮分别淘汰弟弟的老丈人和小舅子，第三轮连自己的亲弟弟都不放过，瞅瞅这是人干的事情嘛L只关于篮球的微博视频
MVP可能会迟到，但永远不会缺席但是这个NBA是真的难受哈哈哈哈哈
勇士横扫开拓者！ 小学生库里和追蛋格林完美发挥，NBA季后赛史上首次两位队友在同一场比赛打出三双数据！ 勇士连续五年进入总决赛，当年强劲对手詹姆斯已做看客，猜猜谁是总决盛宴的下一个？卡哇伊Or字母哥？ 勇士夺冠！库昊必是FMVP，这是和杜神说好的！
NBA大结局五星勇士少了两星还是这么强悍
我勇横扫开拓者啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【科比女儿】这臂展也太强了吧！！
我不喜欢勇士队，但无法否认的是，这个队很神奇，非常符合NBA的理念
NBA53年神迹诞生! 勇士连续5年闯入总决赛, 历史第二队ONBA53年神迹诞生! 勇士连续5年闯入总决赛, 历史第二队
库里太给力，阿杜哭晕在厕所
库日天NB！利指导有点可惜了～～
【勇士4-0横扫开拓者 连续第五年挺进总决赛！】北京时间5月21日，NBA西部半决赛第四场，勇士客场对阵开拓者。已经3-0落后的开拓者立志要在主场扳回一城，他们也一度获得领先，但勇士还是更胜一筹，最终以119-117击败开拓者，总比分4-0横扫对手挺进总决赛，这也是勇士连续第五年挺进总决赛。     展开全文c
勇士4比0横扫开拓者进入NBA总决赛，连续五年进总决赛，在如今的联盟也是厉害了，先是考辛斯伤退击败快船，之后杜兰特伤退击败火箭，最后一哥伤退横扫击败开拓者，如今的西部其它十四支球队要突破西部，勇士已经是最大的障碍，期待下一支击败勇气重出西部的球队。至于是谁，希望是火箭吧
【 】生死回合，库里杀入篮下投篮不中，但马上抢下篮板后撤步撤出底线飚中三分，但走步在先！开拓者关键一攻，利拉德操刀强突汤神抛投不中，双方进入加时！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战      展开全文c
支持阿联！虽然在NBA阿联并不如意，但阿联一直很努力，大家都能看的到，这种拼搏精神是我支持他的关键！
勇士总冠军🏆金州勇士
NBA季后赛勇士再进总决赛。
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
NBA西部决赛第四场今日继续开打勇士客场119-117逆转开拓者总比分4-0横扫对手连续5年挺进总决赛库里发挥神勇全场拿下37分12个蓝板11助
恭喜西部冠军勇士，稳中带皮，优秀
1995年NBA总决赛休斯敦火箭以4:0横扫奥兰多魔术
恭喜勇士晋级总决赛💪 萌神第一轮淘汰了弟弟岳父，第二轮淘汰了弟弟大舅爷，终于在西决淘汰了亲弟弟就是不知道总决赛能不能遇到弟媳的表哥了。究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，欢迎收看NBA真实情景秀，金州恶霸库里大义灭亲之旅👀
NBA真是啥记录都有
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
开拓者还是缺恶人啊
铛铛铛铛~~ The final, we're coming阿杜考神一哥早日康复啊，一起完成三连冠
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
4:0横扫。期待总决赛
做库里球迷最开心
NBA作为一项竞技体育无聊到这般我也是醉了！这样的NBA看的有啥卵意思？一点悬念都没有的比赛！看着都打起瞌睡！全联盟如果再不限制勇士的话，NBA就彻底废了！干脆大卫斯特恩直接把奖杯送给勇士得了！还要搞什么PLAY-OFF？完全失去意义？
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
还记得阿杜的那一纸情书吗表白斯嘉丽只为喝上她的一口洗澡水年轻时的寡姐非凡间之物就算NBA颜值第一的杜兰特没有总冠军也甭想染指于她于是两人的恋情变成了小帅单方面相  O不用看了！勇士总冠军，这新闻＝直接颁发奖杯
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
稳不稳不知道，但是只要勇士好好打球，水花手感一直在，格林和库里的配合也是一个利刃。冠军与否我们一起期待，但是勇士只要好好打球，打出战术，那么这场冠军之旅就不白费。 O勇士横扫开拓者晋级总决赛，今年的总冠军是否稳了，谁打勇士会更好看？
好矛盾呀好矛盾，挺喜欢莱昂纳德，也不排斥字母哥，也希望猛龙晋级，但又不希望猛龙晋级，原因是猛龙是真的可能打不过勇士，雄鹿跟勇士还有的一打，真是矛盾啊矛盾
利拉德你够努力了 下赛季见👍 👍 👍  加油@NBA:【库追三双双枪54分 勇士加时险胜横扫开拓者】利拉德错失最后绝杀机会，最终勇士119-117击败开拓者，4-0连续第五年晋级总决赛！O库追三双双枪54分 勇士横扫开拓者晋级总决赛
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
恭喜勇士连续第五年拿下西部冠军，成为历史上第二支连续五年打进总决赛的球队。 库里成为历史上第五位在横扫的系列赛中4场比赛得分都35＋的球员。 期待10天后的NBA总决赛，勇士总冠军🏆！我库MVP🎉🎉🎉
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
赢了赢了，横扫了这下有足够的时间休息了，期待杜小帅的回归，打雄鹿的话还是需要小帅的 库里今天又是库日天了，请叫我库吹今天对面的那个莱昂纳德也好厉害，是不是叫莱昂纳德都这么厉害总决加油
知道为什么不去NBA打球么？因为记不住那么多打招呼的手势
我勇可真厉害！在没有杜兰特和考辛斯 这一场又没有伊哥的情况下4:0淘汰开拓者 我库和格林还拿了三双💪牛逼了我的勇士！我的库里！
恭喜金州勇士夺得西部冠军连续5 年闯进NBA   总决赛  🏀
这时候就不得不吹我詹翻盘那年了
咱也不知道，咱也不敢问怎么就4:0喜提西部冠军了，话不多说Congratulations🎉🎉🎉库里
NBA的魅力就在，知道会输，但总觉得一切皆有可能。
开拓者能进西决，就是给勇士送礼物啊。。。让你杜兰特考辛斯你不赢，再让个伊戈达拉总可以赢一场吧。还是不赢没办法了。轻松横扫。
勇士总冠军
@金州勇士 损失三员大将的情况下完成了西决，这是继湖人之后最敬仰的球队，超巨@StephenCurry 不管在多么艰难的情况下，总会支撑起整个球队。这就是超巨库里，金州勇士！@NBA
总决赛我们来了！！
恭喜勇士连续五年获得西部冠军！总决赛我们又来啦库里和追梦成为历史上首次同时拿到三双的队友，克莱金子一般的三分球把比赛拖入加时，还有鲁尼麦金尼疯一般都的积极拼抢篮板 ，成功离不开团队的每一个人。希望kd一哥表妹早日康复回归我们需要你我爱勇士，我   展开全文c
金州勇士 我勇神勇，感谢上天赐给我勇如此好的团队！我爱死他们了，刚刚餐前祷告都弄错成了“感谢神赐给我们勇士（饮食）”！Go Warriors!Go Green!开拓者是很好的对手，也祝他们更上一层楼！
勇士总冠军@NBA
金州勇士 今年终于不是骑勇大战了。31号总决见
哈哈😄 搞怪一波～  这帮人是真有才啊，什么图都做的出来@NBA长暂停 O网页链接
恭喜勇士横扫开拓者杀入决赛！今天库里格林三双数据着实强啊！利指导最后的绝杀也很惊险。开拓者今天真的是拼命了，依然不敌勇士。等一哥、KD、考神回来，阵容强度又提升一个档次。东部不论谁打，都很难对抗勇士，即使是残阵勇士。
12月30日比赛集锦沃尔缺阵,奇才七人得分上双,主场险胜黄蜂!沃克47分无奈进空砍群
恭喜我勇士又一次进军NBA总决赛，5月31日，总决赛不见不散！@金州勇士2019总冠军库里FMVP O网页链接
期待雄鹿干他@NBA
恭喜勇士连续五年进入总决赛，今天库里和格林同时拿到三双的数据，这是季后赛历史上首对同队队友同时拿到三双的数据。
场场末节崩盘！勇士力克开拓者横扫晋级，库里37+12+11  格林三双！！！ NBA季后赛继续进行，金州勇士队横扫重返总决赛。库里送出三双37分、13个篮板和11次助攻，格林也打出三双18分、14个篮板和11次助攻，加时赛关键时刻他投中三分让球队领先，利拉德错失扳平机会，勇士   展开全文c
最终勇士119-117击败开拓者，4-0连续第五年晋级总决赛。此役，库里砍下37分13篮板11助攻，格林18分14篮板11助攻。
【库追三双双枪54分 勇士加时险胜横扫开拓者】利拉德错失最后绝杀机会，最终勇士119-117击败开拓者，4-0连续第五年晋级总决赛。此役，库里砍下37分13篮板11助攻，格林18分14篮板11助攻。开拓者方面，利拉德28分12助攻，迈克勒姆26分7助攻，伦纳德生涯新高30分12篮板。
现在不得不承认勇士是真的强，没有杜兰特还能4比0横扫开拓者，连续五年进总决赛，火箭是本来有机会的，只怪自己不争气😕
勇士是真的强，强大在于，作为一个永远支持勇士对手的我，开拓者领先5分，10分，甚至20分，我都觉得勇士有可能翻盘。有可能这就是冠军底蕴。@新浪NBA
开拓者果然被横扫了，15年的勇士好像慢慢的都回来了…开拓者也算尽力了，菜要承认挨打站稳，勇士三连冠应该是没跑了
蛮想多看一场NBA西决的。还来了个横扫。
【怪不得不想去鹈鹕，锡安自曝曾被浓眉沃尔拒绝！】据报道，据今年的准状元锡安-威廉姆森自己的爆料，他过去曾经被鹈鹕球星安东尼-戴维斯拒绝了签名的要求。今年选秀大会抽签中，鹈鹕抽到了状元签，不出意外他们一定会选中锡安，那么他就将会跟浓眉哥成为队友。怪不得之前还想回杜克#NBA吐槽大会   展开全文c
看了这张图真是要笑死我了，傻库防库里需要上身体对抗，让他难受，让他失误，让他找不到状态，开拓者显然没有准备好，或许今年能打到西决已经超出他们自己的预期了吧。勇士真的无敌，2个超巨，还有一堆给力的帮手，还有一套顶级的战术配置，玩NBA2K都不一定能弄出这么好的配置。
@金州勇士 饿死了
库里这个小拜佛太骚了8追梦汤汤的防守太厉害了8金州勇士
这样的话，勇士可以歇十天，这个时间可以让KD、考辛斯、伊戈达拉安心休养，还有库里的左手和克莱的脚踝，如果都能健康回归，那就太好了
连续三场比赛，开拓者前三节都领先勇士队17分，但最终都输给了勇士。格林库里两个大号三双，又创下了NBA季后赛的记录。真是没有做不到的，只有想不到的。……
西部冠军🏆先到手✌，再夺NBA总冠军🏆❤！
见证历史酷梦组合！
KD考辛斯一哥全部缺阵，库里格林拿三双，勇士横扫开拓者晋级！OKD考辛斯一哥全部缺阵，库里格林拿三双，勇士横扫开拓者晋级！
库里格林三双，鲁尼两双，开拓者者的防守和篮板，啧啧。库里季后赛第二个三双吧
库里追梦同时三双，利拉德绝杀失败，勇士横扫对手连续5年进总决O库里追梦同时三双，利拉德绝杀失败，勇士横扫对手连续5年进总决
这就开始接触自由球员了
早就预料到西决应该是横扫，开拓者完全不是勇士的对手，NBA也快大结局了
不出意外的西决，4-0横扫千军，突然发现火箭是真的强队啊！尽然赢了两场球，你说是不是呢？静待东部结果啦！
【NBA铁幕八卦】勇士在客场正庆祝横扫开拓者夺得西部冠军之时，主教练的手机响了，只听老板拉科布在电话那头说：“科尔，昨天我怎么跟你说的？你这样让我损失不小啊…”科尔一脸委屈的辩解道：“阿杜不能打，一哥我让他在家养伤，首发我刻意安排了两个板凳队员，还要我怎么样？我也只能帮到   展开全文c
恭喜金州勇士晋级18-19赛季NBA总决赛！
西决就打四场，这门票不亏大了
老爷子的胸怀，特朗普又算什么。 NBA很好，美帝很坏。堂堂大国无法通过商业竞争击败通信企业，便只能出矛招耍流氓”如此来看——萧（华）川（普）一窝，都不要脸。
4-0横扫晋级连续五场30+，连续四场35+   吹爆斯蒂芬.库里NBA季后赛史上第一次两位队友在同一场比赛拿到了三双数据！连续五年踏入总决赛，去继续战斗吧，勇士们！库里
恭喜勇士连续五年进入总决赛，期待三连冠！！我库fmvp！！ @NBA @金州勇士 @库里中文网CURRY
史蒂芬 库里！37分13篮板11助攻 德拉蒙德 格林！18分14篮板11助攻（这是NBA季后赛历史上首次有队友二人同时砍下三双，又一次见证了历史！）克莱 汤普森 17分6篮板。连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！❤️
今天吹爆这二位关键三分和“关键三分”还有NBA有人统计汤神踩线记录吗？毕竟NBA真的啥记录都有
这一下就横扫了太狠了 还希望利指导来个绝杀呢go warriors
4-0恭喜勇士！！！表白我库！！真的是mvp的表现再次进总决赛感谢所有人的拼搏才有了今天的这场胜利✌ 所以今天是要格外的开心呀
利指导和cj还双枪呢 解散了吧
恭喜勇士五年进入总决赛NBA
开拓者拼进加时，打光最后一颗子弹后，还是未能赢得一胜！恭喜金州勇士连续五年打进总决赛，向三连冠发起冲击！
西决的比赛给我最大的感受是，主帅对于一支球队的作用真的至关重要，甚至比当家球员还要重要。坦白地说，G4这场比赛的锅不能扔给双枪，可以看出利拉德CJ真的是在为尊严而战，他们也真的尽力了，很多迫不得已地飞身出手、然后重重摔地摩擦，值得所有球迷致敬，无关乎立场。G4一战，显然   展开全文c
16年那个勇士回来了，但是16年那个骑士再也回不去了
恭喜勇士4：0横扫开拓者获得西部冠军，连续五年闯入总决赛👏👏👏恭喜六亲不认使敌疯库里和格林同时获得三双，拿下赛点另外希望勇士全员健康回归，冲击总决赛，拿下三连冠。小破勇，加油
气势如虹的飞扣！比赛关键时刻，伦纳德一路狂奔直接攻击篮筐！罚球线附近起飞小卡滑翔飞扣！今天的伦纳德化身战神！
【伦纳德集锦】天神下凡！伦纳德开场左腿受伤，带伤出战50+分钟，激战双加时，最后时刻飞扣，抢断，强打篮下，罚球，一人接管比赛！这一刻，请叫他战神！！！
【伦纳德秀暴扣格林】开拓者抢到篮板发动反击，伦纳德前场得球迎着格林就是一记重扣！
追梦格林关键三分！！！！季后赛的追梦就像一头野兽，为大场面而生
利拉德绝杀球不中，勇士横扫开拓者进军总决赛！
每个人都有属于自己的NBA时代，这一刻将永远留在了我们的心中！
开拓者不就是NBA里的湘北队
每一位开拓者都是英雄💪🏻输掉比赛的那一刻眼泪就掉下来了 明明这么努力 最后还是输了  利指导带伤上场还这么硬上了20➕ 我真的不想输不想开拓者输哪怕一场 Rip city never quit. This thing is not going to break you.但也刚好可以好好养伤，   展开全文c
勇士 Champion🏆🏆🏆
波澜不惊 三连冠开启新王朝 冲鸭！！！
库里丝毫不给弟弟面子，横扫开拓者连续第五年进入NBA总决赛
又是勇士，都产生视觉疲劳了，这NBA也太商业化了，没意思
我金州勇士牛逼了!!目标NBA2019
他一跳起来篮板都打哆嗦，碎在他手上的篮板已经不是一两个！
美国NBA厉害吧 可 最厉害的篮球战略战术大师 在中国
腾讯体育：勇士继续在客场挑战开拓者，他们在一度落后17分情况下完成逆转，依靠加时119-117险胜对手，总比分4-0完成横扫，连续第五年挺进总决赛库里和格林此役都拿到三双，这是NBA季后赛历史首次出现一对搭档在同场比赛里都拿到三双。勇士前锋伊戈达拉因为左小腿酸痛此役缺阵，麦金尼顶替他出任首发库   展开全文c
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
勇士连续5年进总决赛！ 八连冠绿军后第一队！5月21日，刚刚结束的NBA季后赛中，金州勇士在今天以119-117客场加时战胜开拓者后，以总比分4-0横扫对手，成为继八连冠的波士顿凯尔特人后，NBA首支连续5年闯入总决赛的球队。
NBA已经越来越没劲了 只不过勇士赢了就好 hello 🦌冲刺总冠军
Baller with future baller! 现役球员抱着未来球员！
真的希望所有喜欢篮球的人能看到这个视频，这就是篮球场上最极致的美感。再补一句，NBA历史上第一次有队友两人同时在一场季后赛里拿到三双，兼顾组织，得分和防守，再一次看到全票MVP的样子
NBA状元大热锡安炮轰戴维斯，是不去鹈鹕？还是有我无眉？ONBA状元大热锡安炮轰戴维斯，是不去鹈鹕？还是有我无眉？
金州勇士杜兰特赢球一时爽，一直赢球一直爽，小帅躺赢是最爽总决赛，我们来了🤘🏼
恭喜勇士成功横扫开拓者晋级总决赛，库里37分13篮板11助攻集锦。
库里简直太帅了吧
我认为库里在实力上还是不如欧文的，现在的欧文已经有能力可以带领队伍打进季后赛，库里不论是身体素质、个人能力、团队组织上都逊色与欧文，但是我相信库里一定会做的更好，我很看好现在的库里，加油塞斯.库里
我发誓再也不看NBA了
NBA早已变质，以前的90多分就能赢球，100分算高分。现在120分不一定赢球。以前的中锋吃得很香，现在的中锋不会投三分回家睡大觉。以前会投...
这都不给开拓者赢一局
恭喜勇士！同时感谢快船，感谢火箭，感谢开拓者，恭喜勇士获得西部冠军！金州勇士总决赛加油！全员健康！！！
稳了，总决赛来了
——格林真是好球员！真的是。。。。
说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～思恋。
NBA几大历史谣言，科比中招，网友：最后一个乔丹来了也会累趴！ONBA几大历史谣言，科比中招，网友：最后一个乔丹来了也会累趴！
特朗普乱放嘴炮，结果被10国“群殴”，被一堆NBA球星狂骂！ O网页链接
虽然下半场库里铁了很多，但是继续35+得分加三双，还有季后追的两次三分，还是汤神，卢尼，李文，麦金尼，终于再次前进一步，总决赛！
库里是真厉害，没有杜兰特，连续4场35+带领球队横扫晋级总决赛，再看看凯尔特人领袖欧文的表现，连续4场疯狂打铁带队回家。8说了，真难受。
4:0，恭喜勇士连续五年晋级总决赛！库里，继科比之后新的西决之王！希望库里总决赛上稳定发挥，拿到自己的第一座FMVP！不知总决赛会是屠龙之战还是屠鹿之战！期待一下～
NBA西决就是一个笑话。
勇士总冠  不接受反驳
11:45看到赶紧去腾讯视频，看到了Q4的最后56秒。最后3.5秒，我也觉得应该是突破进去打2分进加时赛，可惜开拓者选择了3分，不进。比赛结束。金州勇士取得西部总冠军，进入NBA总决赛。
利拉德绝杀未果，勇士119-117淘汰开拓者，从而以大比分4-0晋级西部决赛！！！
可能是杀死比赛的关键球！追梦格林45度角冷血三分命中，勇士领先4分！！！
利拉德上篮，弹框两次没有颠进，给勇士留下0.1秒！会有奇迹出现吗？
NBA中有谁能防住库里？库里无奈说出答案，全场都笑了！
有点意思！NBA吉祥物一个个都是影帝！
我就知道肯定有人要说：“哈登不就是这么走的么？”平心而论，这球我真觉得走步了。。静待裁判报告
特朗普：NBA不搞体育来搞我？ O特朗普：NBA不搞体育来搞我？
前NBA球员，在中国乡村的野球生活
库里的上球速度是我见过的NBA球员里最快的。
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
痴迷利拉德的俄勒冈州立大学校花！这海真圆！啊不，这天真大！（组图）——如此好看的一个小姐姐，她竟然非常喜欢NBA，而且，出生于波特兰的她，她表示自己是开拓者的死忠，而且，她很长时间里都是开拓者套票的拥有者，最喜欢的NBA球星是利拉德。 O痴迷利拉德的俄勒冈州立大学校花！这海真圆！啊不，这天真大！
\@NBA: 恭喜金州勇士4-0横扫开拓者连续5个赛季闯入 ！
勇士4-0横扫开拓者总决赛，我们来啦!  !   ! 库追组合是第一个在一队里同时拿到三双的!勇士总冠军就对了
恭喜勇士4:0横扫开拓者进入总决赛
NBA勇士又双叒逆转开拓者了，4-0横扫进总决赛，库里格林都3双，牛逼啊。打雄鹿会很有看头吧……
总决赛？他们才不想进！
库追同时三双，连续三场逆转取胜进总决赛，荡气回肠！
恭喜我勇拿到西决冠军  NBA finals Go warriors！
库里三双带领勇士进入总决赛， 全场斯蒂芬-库里贡献37分12篮板11助攻，收获其个人职业生涯季后赛第二次三双；德雷蒙德-格林得到18分14篮板11助攻，收获个人职业生涯季后赛第8次三双。他们是NBA季后赛历史上，首对在同一场比赛中同时收获三双的球员。恭喜恭喜！！！
这支球队真的给人展示了太多的不可能和韧性，第二主队，下赛季加油！@波特兰开拓者 @达米安-利拉德中文网
勇士4-0开拓者！！连续5年拿下西决冠军也连续5年进入总决赛！！库里和格林同时在季后赛拿下三双！在季后赛首轮就开始遭遇伤病的勇士，一路艰难前行，真的太不容易了！！！
连续三场领先15+被逆转。。。一点脾气都没有~NBA季后赛西决
勇士西决第五冠！！！！
全场比赛结束：@金州勇士 119：117开拓者！横扫开拓者，恭喜勇士晋级总决赛
格林关键时刻都进三分！看来勇士想输都难了
金州勇士 在Kd受伤后，今天一哥也打不了。但库里 连续五场得分30+后，今晚拿下三双数据。他今年季后赛的表现就像一本小说，跌宕起伏，我希望今年他会有一个Happy Ending👨‍🍳！
见证历史！NBA季后赛历史上第一次同支球队同场比赛出现两个三双！！！库里格林同时达到三双！！！MVP！！！
【摇头抖肩库上线】场上三分唰唰唰，场下卖萌哈哈哈～你的萌神已上线！
库里赛前模仿蔡徐坤运球，好嗨呦~感觉人生已经到达了巅峰~好爽呦，感觉人生已经到达了高潮！L视频-库里赛前热身 好嗨呦！感觉人生已经到达了巅峰
利拉德在弧顶一个背后运球突然变向，麦金尼不慎摔倒，利指导手起刀落三分得手！   目前102-98领先    希望本场开拓者挺住
利拉德晃倒麦金尼命中三分秀起来了！
魔术师称不喜欢佩琳卡在背地里说他一些有的没的，两人正式开撕，难怪湖人上赛季这么失败，伤病只不过是原因之一而已。更大的问题还是出在管理层。
风水轮流转！保罗当年戏弄唠嗑，多年后科比用一记骑扣给予回应！
勇士4:0横扫开拓者，没有杜兰特，没有考辛斯，这就是NBA总冠军的底蕴，这也体现出了一支总冠军球队的阵容深度，可怕，可怕。恭喜勇士，没有詹姆斯的季后赛
恭喜金州勇士连续5年闯进总决赛👏👏👏
勇士开拓者G4这场谁赢好像已经不重要了 重要的是这场比赛太精彩了！！！库里格林3双 格林加时三分杀死比赛 双枪合砍54分 开拓者虽败犹荣 同时恭喜勇士连续五年获得西部冠军！
勇士总冠军
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
《NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！》我和5813人都在看，快来一起围观O网页链接
1，在如今后卫百花齐放的NBA，curry在欧文、哈登、威少、利拉德等等这群人中，依然是最强的那一个！2，curry的左右手节奏带球太美妙了，打球轻松写意美感十足！3，curry人球结合能力属于最强一档！4，curry的运投三分是NBA历史最强，且比第二名强很多的那种！5，KD别回来了，我要重新爱上curry了！
虽然我知道勇士会进总决的，但还是很难受
恭喜金州勇士获得18-19赛季NBA总冠军
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
库里一如既往的稳 格林季后赛是真的nb，麦肯尼最后两个进攻篮板，和格林的绝命三分杀死了比赛。利拉德一如既往的独，最后两次进攻明明分球就有机会，太过自信吧。开拓者这都输那也没什么好说的了。让一个杜兰特，让一个考辛斯，让一个一哥，西决真没悬念
勇士 恭喜西部总冠军恭喜4:0恭喜我库追梦三双恭喜佛祖超神恭喜科尔恭喜一队人恭喜KD躺赢
猛啊！！！ 库里格林同砍三双
现在的NBA真是没跌个看头
西决开始看到打开拓者就感觉很稳，落后15分以上还是觉得会赢。利指导和CJ到了第四节感觉就有点隐形了，这轮是可以证明勇士的冠军底蕴的~五进西决，五次拿西部冠军。提前穿上库里球衣，就知道会赢。哈哈哈~这轮是真的可以给个库里mvp的。总决加油~
不出所料的4:0，确实是打不过，开拓者后场身高致命伤，勇士都没有杜兰特了还这么干脆的跪了，不亏，这么比起来，火箭还是很强的
詹皇之后终于有人站出来,小南斯补篮绝杀,奥拉迪波状态低迷,骑士终结步行者7连胜!
NBA季后赛 加时了，这是要往十二点去了——地铁救我！！！
这特么才叫季后赛，看看过去的身体对抗真是怀念以前的NBA
以为是绝杀，没想到是加时……
林书豪最大的问题不是在于进攻或者端盘活球队，而是在于他无法获得主教练足够的信任以及在防守端的弱势特别是面对挡拆以及一对一的防守和总会陷入失误和犯规的麻烦。当初的交易没有放走范乔丹也证明了猛龙队他足够的信任。即使猛龙进入总决赛面对勇士水花，书豪   展开全文c
跪舔一波勇士，不过这样的NBA越来越不好看了
西决三双，要是常规时间那个绝杀三分没走步，那就是40分，那才圆满呢。回去好好养伤，今天打了47分钟，辛苦了。NBA库里
库里牛逼，西决连续4场35+，今天又拿到大号三双，总决赛也要加油啊＾０＾~，fmvp也该你拿一次了
再也不想看加时赛了，整个心都砰砰砰，开心，我勇面对今天完全打开的开拓者，压根儿不慌，又赢下一垒。爱我库里，爱我汤普森，为所有球员点赞，勇士的战术666，不过开拓者33号很帅哦，11号长得帅还球打的好，可是我还是更爱库里，特别是他第四节罚丢第一球后的笑容   展开全文c
唉，利拉德真的是条汉子，今年走到这一步，真的很优秀了，没办法，阵容真的和对面差太远了。佩服！最开始对他的印象是几年前分区决赛，对火箭的绝杀，自此认识了当今NBA独具一格的男人！
渲染中看NBA真是一点不虚，奈何利指导不给力啊 被没杜的勇士4-0……
赢了西部决赛 ✌️坐等NBA总决赛！
👋🔨虽然今天一哥没上场但是⌚️在他手里
利拉德三分投篮不中，勇士以119对117开拓者，总比分4:0横扫获取西部冠军，然后进军NBA总决赛NBA
恭喜金州勇士4-0横扫开拓者连续5个赛季闯入 ！
除了牛逼我还能说什么呢？？？永远不要看轻杜兰特和伊戈达拉缺阵的勇士！我勇牛逼！
我最爱的这只球队！！！场上场下都是我的心头肉！！！感谢你们每一个人的坚持！！库里的三分绝杀走步更帅！！！总决赛见！WARRIORS金州勇士
不得不吹一波！连续三场15+逆转三连🏆🏆🏆
恭喜勇士连续五年打入总决赛，@密尔沃基雄鹿 再次提前祝贺雄鹿获得2018~2019赛季NBA总冠军
总决赛，我们来啦！！！！库里金州勇士
连续五年晋级总决赛！
比韩国扣篮更惨！自称比NBA还牛的日本扣篮大赛，笑的肚子疼
典型的萧华式篮球，内幕太多，假球，愧对体育精神！这点半决赛火箭钓鱼时候就知道了。一个开拓者在没有杜兰特，伊戈达拉，考辛斯的情况下还能被逆转，不觉得好笑吗？为了博眼球，萧华也是拼了，NBA注定今年会掉很多粉。拭目以待……
恭喜我勇连续5年杀入NBA总决赛！！！
NBA季后赛史上第一次两位队友在同一场比赛拿到了三双数据！ 不知道怎么吹库里和格林了
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
俩三双牛逼4:0牛逼 感谢所有人！史呆芬不想让利指导有个好结局是个好奶啊库里西决场场35+牛逼！！终于可以好好养养手指了还有我们的kd 考神 一哥 伤病滚粗(图文无关但我有点酸)
终于可以发出我这个图了！今天怎么吹！勇士这赛季的加时，今天是第一次赢！库里格林双三双 4:0淘汰开拓者！库里三场30+，锁定总决赛💙💛💙💛💙💛
西部决赛赢啦！西部冠军！勇士牛逼！库里牛逼！汤普森牛逼！@金州勇士 期待总决赛，勇士必胜！勇士冠军！
恭喜勇士队连续五年打进NBA总决赛，我们球迷即将在新世纪OK组合后可能再次见证一个王朝的到来！
恭喜勇士西部冠军🏆  @金洲勇士
库里🌚 🌚 牛逼牛逼
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
利拉德还是那个利拉德 只是输给他所在球队的对手太菜
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
队里前六的球员一半都不打，还是能够在客场取胜。这只勇士也是真强
库里关键上篮疑似被对手侵犯！接着拿到球之后，库里来了个双后撤步被吹了走步
库里这个关键时刻绝美的三分 走步走的也太明显了甚至还有点想笑但是史呆芬和吹库追都三双了真优秀哇！！
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
论演技还是公牛更出众，拉文“憾”失绝杀，骑士离状元签又远了一步！
双三双怎么吹 算了，不吹了！球要是赢不下来，吹了也白吹
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
NBA 突如其来的骚 闪了麦基尼的腰
飘逸！科比二女儿Gigi在比赛中转身过人上篮打进
开拓者真的是弱？连续三场球领先十几分最后被反超输球，教练组该反思了。另外我觉得如果今天常规时间最后一个球能给小库里，那将是一个绝杀。。。预感
虽然4比0的结果对开拓者很残酷，但仍然要对这支季后赛还未开始就缺兵少将的开拓者致敬！尤其是前两轮展现出来的不屈斗志，在不被看好的情况下依然杀进西决…同样恭喜缺兵少将的勇士，接下来有10天的时间来好好恢复，五星战阵即将集结！！成就 ！
老公最帅 总决赛见啦
渣拓惨遭横扫，今年能进西决已经超出预期了，下赛季继续加油吧吨吨吨
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
开拓者啊啊啊！！ 哎......一声长叹
勇士赢了
加时了，勇士真是，谁能拦一下啊
恭喜勇士进入今年的总决赛，我就想问问雷霆是有多菜啊
奶了好多天开拓者总冠军，现在完事儿了。接下来就是：雄鹿总冠军！ps：水花干了，格林补上。
勇士🐂 就完事了
这一季你们很出色，下季再来。
实锤了，NBA是录播
近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
不行了，需要速效救心丸！这比赛！
生死回合，库里杀入篮下投篮不中，但马上抢下篮板后撤步撤出底线飚中三分，但走步在先！开拓者关键一攻，利拉德操刀强突汤神抛投不中，双方进入加时！
我发现谁跟勇士打谁都被尊敬了，勇士太强了
带着波特兰和西部的荣耀前进吧@金州勇士
奇迹终于没出现，在刚刚结束的西决第4场比赛中，勇士队最后依靠格林的关键三分，勇士队以119:117险胜开拓者队，从而以4:0横扫开拓者队，第1个率先杀入NBA总决赛！勇士队的库里和格林都得到了三双。
来了！金州勇士牛逼
恭喜勇士4:0横扫开拓者进入NBA总决赛。
一步两步，是魔鬼的步伐
总决赛我们来了库里
库里加时赛独得17分的恐怖现在还历历在目
KISS CAM是NBA赛场上的“接吻游戏”，大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，于是便有了各种基情、温馨、尴尬、机智、有爱、凶残的场景···
开拓者双枪在水花面前还是略虚 但是开拓者双帅是真的帅 在整个西部都难有敌手的帅 .
第三节结束  开拓者95-87暂时领先8分。。。看能不能挺住    这点分差对勇士不是个事   毕竟勇士的一波流确实太厉害。。。
我真的挺服开阔者的，你说你要是实力不济，我觉得都没什么问题，关键是很多次你都领先着，然后0比4‘没劲的西决，还不如雷霆和掘金，真没意思，开阔者还好意思进季后赛，我也没啥话了，去年0比4出局，今年又是，就是给别人做嫁衣，看不到一点那种季后赛的味道，身体对抗，我就发现利指导   展开全文c
连续第五年西决冠军向着奥布莱恩继续冲吧！KD 表妹还有一哥早日归来 全员勇士 金州恶汉金州勇士
库里得到37分11篮板10助攻，格林得到14分12篮板11助攻，均收获三双！季后赛历史上首对完成此成就的队友！
不往后稍一步，结束了啊
【库里半场砍下25分，创个人季后赛生涯新高】今天勇士客场挑战开拓者，半场结束后，库里已经砍下25分3篮板4助攻。半场25分这也创下了他个人季后赛生涯上半场的得分新高。库里此前的纪录是在2016年4月17日对阵火箭的西部首轮G1，当时库里上半场得到24分。
开拓者这两个帅哥应该能吸引不少女粉丝，柯林斯挺帅的，NBA应该排前十，莱昂纳德也前十，一个队两个帅哥当家球星是两个土匪
五年四冠！加油   哈哈哈
今日库里砍下37分13篮板11助攻拿到生涯季后赛第二次三双另外，格林也拿到18分14篮板和11助攻的三双表现，这是NBA季后赛历史上首次同一队有两名球员同时拿到三双 恭喜卫冕冠军勇士队在西部决赛中以大比分4:0横扫开拓者队！提前迈进NBA总决赛 2四川省·甘孜藏族自治州    展开全文c
今天开拓者打得已经很好了，奈何勇士总冠军底蕴和韧性确实强大，最后格林这是要跟库里抢fmvp的节奏呀
金州勇士库里 总决赛，我们来了，恭喜勇士连续五年进入总决赛。西部决赛勇士4:0开拓者
厉害了
字母哥面对暴力扣将格里芬，运一下直接生吃强扣
超巨的表现，伦纳德的强大意志力！连续三场30+，拖着受伤的腿出场52分钟，得到36分9篮板5助攻2抢断，第二加时忍痛滑翔飞扣！他不是没有感情的机器人，今天的比赛，没有人比他更想赢。季后赛一路走来，我们看到了他的血肉与感情，看到了他对于胜利的无限渴望！
心诚则灵！奎因库克今天的一个拜佛，感受下他和上一场库里的拜佛，两人的动作都是非常逼真！这大概就是你们一直说的库日天吧！
没绝杀
没绝杀
恭喜勇士连续五年挺近总决赛，4:0横扫开拓者。同样的剧情来了三次，落后十多分的情况下完成逆转。库里格林同队三双历史第一次，库里继续35+，今年该拿fmvp了。同时也祝贺开拓者，打进西决已经很不错了。
勇士队又双叒叕进总决赛了。这个NBA越来越没意思了
NBA西部决赛，勇士pk开括者，前面三场我都看了，都是勇士赢，今天第四场，明显的开括者被打急了，刚才第四节结束，111-111，打到加时赛，精彩的比赛。
无比辣眼睛的西部决赛！开拓者就靠这种防守下辈子也没机会！无比辣眼睛的西部决赛！勇士队都已经这种“玩法”了如果开拓者还赢不了的话真的是没办法了。
在最喜欢的两个比赛项目——NBA和LOL中，我最羡慕的就是近年来那些勇士和SKT的粉丝，因为他们可以一直享受胜利的喜悦。谁不想赢啊，赢的感觉多爽啊，就好像我自己赢了一样。选手被捧，被吹就好像我被捧一样，多自豪啊。至于成绩变差了以后？我先粉别的队伍去了，等你们再回到巅峰我再回来啊。我是真   展开全文c
勇士牛逼！！库里牛逼！！fmvp🐮🍺！致敬开拓者 对不起大家我飘了 库里我爱你 少爷们冲鸭GO WARRIORS
他们在路边给别人鼓了很久的掌，但是我知道，他们一直都是英雄
@NBA @詹姆斯吧官方微博 库里助攻追梦关键三分！！！库里赢了，库里输了。
可能是又一支打出阴影的球队，开拓者还是没有逃过勇士魔咒
库里这个动作太秀了，库里登化，哈哈哈哈哈，旁边的弟弟疯狂举报哥哥
勇士客场119-117加时击败开拓者！大比分4:0横扫对手，晋级总决赛。实力强劲毋庸置疑，即使让个杜兰特，这个勇士雄鹿打着也不轻松
撕裂之城的痛，不过这个赛季已经很成功了，let's go
努力吧，向着更好的目标前进，总决赛见勇士
横扫我勇还是我勇
勇士119比117收下第四场，四比零横扫开拓者进入总决赛。解说说，开拓者这赛季打进西决是成功的赛季，但是面对一步之遥的最终梦想，开拓者球员和球迷的心中绝对也感觉到十分遗憾和难过。退一步海阔天空，坚持到底就是胜利，两种选择是两种截然不同的心态
可能也只有NBA能让我们分心了
库里格林创历史同时三双 勇士横扫开拓者，连续五年晋级！！！ O库里格林创历史同时三双 勇士横扫晋级总决赛
Leonard又帅又能打啊，可惜了这场
洛杉矶骑士队！就在刚刚，传来湖人队的好消息，网友：老詹解放了O洛杉矶骑士队！就在刚刚，传来湖人队的好消息，网友：老詹解放了
叫伦纳德的都这么牛逼吗  我的天啊😱
NBA西部决赛G4，第三节结束，开拓者95-87领先勇士！开拓者双枪合砍45分，首发中锋伦纳德爆砍27+8！期待末节决战！
可一可二不可三啊……第三节库里也手感下降太多了……而开拓者手感已经养出来了……加上这场防守强度，估计凉凉了，特别是要进入衔阶段了
我天啊！NBA保安跳机械舞，真的会玩啊
NBA2K虚拟现实，VR玩2K感觉有点爽
一个周末惹毛NFL和NBA 特朗普“又捅了大篓子” O一个周末惹毛NFL和NBA 特朗普“又捅了大篓子”
太搞笑了！NBA里的吉祥物各种恶搞
看谁都不顺眼的特朗普这次被NBA球员集体怼到内伤！ O网页链接
15岁少年各种助攻，胯下运球，以后恐怕也是NBA的料子！
NBA众球星怒喷特朗普，你让我不开心，我凭什么忍你啊？ O网页链接
NBA众人力挺詹皇回击特朗普 比尔：真是受够了你 ONBA众人力挺詹皇回击特朗普 比尔：真是受够了你
迷一样的利拉德，到底是不是真巨星？！绝杀用光了所有运气，后面的比赛大多效率低下，这不又失误，送了五分…
等了两年的权游，终于结束了大学生涯也临近末尾NBA上演东、西决这好像就是人类的默契毕业快乐有些东西我无法带走但是毕业了，就要好好告别把该说的说完念念不忘，必有回响
非常喜欢体育，更喜欢看NBA哈哈哈
艾弗森是我唯一见过的NBA球星
见过NBA最迷人的小腿！
浴火重生，凤凰涅槃    巨星重大伤病归来第一球！
年近72岁的老尼尔森在50年前开始攻读体育教学，但在之后一直忙于篮球事业。不过现在，他已经获得了爱荷华大学的学士学位。“我之所以这些年来一直在从事教学工作，是因为我很享受与年轻有才华的人在一起。”老尼尔森说，“这真的就像是指导一支球队一样。我喜欢年轻有才华的孩子。”在他31年的NBA执   展开全文c
现在NBA越来越假了
二节末最后28秒库里一波8-0一顿操作猛如虎一看比分还落后4分果然常规上半场挖坑小开的莱昂纳德是昨天东决猛龙那个吧半场竟然25分和傻库一样多下半场都加油
勇士在大名单里的球员全部都上场过这不是秀操作、这不是不尊重比赛而是渣勇的确不够人用
勇士冠军
NBA据美国体育媒体报道，16岁的锡安-威廉姆森向鹈鹕队的安东尼-戴维斯要签名，但是被拒绝了，这让他很伤心。
勇士第一
按照前两场的节奏，勇士落后我就放心了……
【杜兰特的大幅度变向，谁顶得住啊】双变向，第一个幅度小，第二个幅度太大了。作为2米11的高个前锋，杜兰特的运球技术是非常顶级的，善于运用这类变向技术，所以过人效率很高。
大白莱昂纳德今天投疯了。。。
我库666啊   最近叫莱昂纳德额的都比较牛逼啊
【搞笑】    这……可惜了 论：地库对超跑的伤害有多大
【搞笑】    这个操作真的不得不服气了！
这应该是近五年来最难看的西决了吧，看到利拉德那个很丧的感觉，不是超巨该有的样子，更何况隔壁还有一个天神……
嘿嘿 饭圈进军NBA啦 刚刚上暂停库里情人把俺逗死啦 库里中国一半粉丝都是饭圈进来的蛆吧
【碧昂斯与真命天女第47届超级碗半场秀】碧昂斯演唱的第一首歌曲叫《Crazy in Love》，有意思的是现场观众的情绪相当高涨，这不由让人想到了NBA雷霆队超级巨星凯文-杜兰特，“我爱你，碧昂斯！超级碗，我等不及了！”
易帝好歹也为国争光了，驰骋NBA赛场，狂砍2分！
NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频 5o1i0
莱昂纳德不累吗?昨天刚打完双加时，今天就半场25分，看了叫莱昂纳德的都不一般
假摔还得看利拉德啊
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
库里和莱昂纳德对飚，这比赛太好看了！
虽然只是半场，我说的是NBA西部决赛第四场，第二节又是开拓者大比分领先，快结束时利拉德的一次脑子发热，无端送掉5分，人们往往崇拜球星，看来他不是，他只能说是队里球打得好的人，还未达到领袖的水平，这场再输就是剃光头了，为荣誉而战你也得赢一场，好吗？拜托了。
喜欢大表姐的第一天，那身材（just do it）关注NBA的第二天~~七号球衣关注新闻联播的第一天~好骄傲中国美剧剧荒的第好几天龙妈死了不想讲话。还有怎么就瘦不下来，气人???一米七是我不想承受的身高。
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
记者问字母哥，是否对自己东决G3的表现感到失望，字母哥的回答真的很圈粉。“我是扬尼斯，到目前为止，我所做的一切，给家里寄钱，让我的兄弟上私立学校，照顾在尼日利亚和希腊的家人。对比赛失望？如果我因为一场比赛而失望了，那我才会真的对自己失望。”
莱昂纳德vs.库里，在这给遇上咯～半场25分，这是什么超巨啊，下半场顶住啊
库里的表现当然还是一如既往的好！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
这场比赛的氛围真像是常规赛...当然对于莱纳德来说可能是一场梦...
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
腾讯NBA这个一嗨广告还能再尴尬再沙雕一点吗？
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
god，if this is your will for him to play NBA，you need to show us.@JeremyLin林书豪
叫莱昂纳德的都这么NB吗库日天今天也要日天啊
NBA季后赛江湖绝迹的绝技
今年NBA没什么看点哟
这个人已经投疯了！还好我库每次还一个。
开拓者与勇士相比，无论进攻还是防守都显得粗糙了些！
这个哥们看NBA外放。
休班看个NBA
近日汤爹接受采访谈你汤：“他是个有自信、有天赋的年轻人，场上场下他总是会审视自身，我能给他唯一的建议就是尊重比赛，保持饥渴，保持谦逊，永远不要想当然。和任何父母给孩子的建议一样，如果你在这儿觉得快乐，如果你呆得很舒服，这就是你想呆的地方，留下来就行。”   展开全文c
誰說現在NBA越來越不好看的東西部都絕了啊  .
勇士 波特兰开拓者 虽然没拿过FMVP，但是我也叫伦纳德
NBA季后赛西部决赛G4🙃格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
今天西决第四场正在火热进行，半场结束，勇士65-69暂时落后，勇士后卫斯蒂芬-库里发挥出色，出场18分钟，9投7中，三分球7投5中，半场砍下25分3篮板4助攻1抢断。（第二节最后一个回合连拿5分） 库里半场最后一个超远三分，灭火器果然名不虚   展开全文c
太烦了 不管了 我要看NBA!!
梅奥高中打球时候，新浪NBA还转载过报道赞美，进入NBA后因为没达到那么高期望值而辗转各队。巨大的失落，导致严重的自暴自弃……希望他积极生活吧。
我噻！龙妈看NBA！
最新版本的NBA情侣头像！加油啊史蒂芬！三张詹韦你敢信_新浪图片  O最新版本的NBA情侣头像！加油啊史蒂芬！三张詹韦你敢信
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！   【搞笑】
波特兰时装秀，勇士水花兄弟强势压轴！
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。碗盘。
现在NBA越来越没意思了
上半场结束！开拓者以69-65领先勇士！莱昂纳德砍下25分4板对飙库里25分4助攻！ 半场我开受让收米，两队下半场能多些防守好么对飚这谁顶得住！
昨天我一个喜欢蔡徐坤的舍友跟我说，他根本不是NBA什么代言大使之后，我真的是惊了！原来网上这个持续的黑点竟然压根儿就不存在…就真是让人很无语啊不喜欢蔡徐坤可 但这样网暴真的太过分了…
加油比分咬的真紧
最喜欢的NBA吉祥物是火箭熊太可爱了8
当所有条件都有利于你的时候，你要更加小心谨慎。这场比赛比上一场更难打…
NBA不要把每一件事情看得太重，你就不会伤害你自己。你把人间的一切✨看得淡一点，你就会很快地走过人生挫折的道路。把每一件事情都看得太重了，最后你就会陷在污泥浊水当中。150619
火箭不改变能夺冠？塔克十分自信，皮蓬却一针见血，赢得球迷支持O火箭不改变能夺冠？塔克十分自信，皮蓬却一针见血，赢得球迷支持
沃格尔：我们球队需要打造团结的氛围，我说的这个团结并不仅仅限于球员，而是自上而下整体的团结。这是我作为主教练一直宣扬的理念，因为只有所有人团结一心才能办好事。当我们做好了这一点，这也会在球场上得到反映和呈现。
别好高骛远了！周琦小丁冲击NBA失败经验多 中国哪有那么多姚明_手机新浪网  O别好高骛远了！周琦小丁冲击NBA失败经验多 中国哪有那么多姚明
19岁小将在NBA巨星面前秀球技，杜兰特看了也说好
开拓者球迷现在有多绝望，火箭球迷就有多失望嗷，难受嗷
迈克尔乔丹 1997-98赛季NBA乔丹第五次MVP
开拓者根本防不住勇士啊，跟勇士打对攻只有死路一条。 也许开拓者应该动一动双枪了，开拓者不需要两个利拉德。
库里36分集锦：三分真的是无解啊！魔鬼主场命中6记三分，厉害！
这才是篮球应该有的样子，而不是现在这种基本上不存在的对抗。这也是NBA直播观看人数大跌的原因。
盘点NBA5大连续无缘季后赛球队 快船纪录难打破 国王太悲催
我在看：【姚明虽然不缺钱，但每月可以从NBA领取退休金，你知道有多少吗？】  O姚明虽然不缺钱，但每月可以从NBA领取退休金，你知道有多少吗？
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
不得不走
今天是我湖名宿“天勾”贾巴尔72岁的生日！他一生荣誉无限，6届总冠军、6次常规赛MVP得主、19届全明星、NBA历史得分王！祝老爷子生日快乐
开拓者稳住啊
克莱和那个叫乔丹的男人撑起了球队内线和外线！！有点猛！这不是真的勇士
回复@映在牛奶里的灯:禁赛才是最好的警告啊╯^╰ 他正好去NBA打打篮球，看是不是他想的那么简单
易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
是的呀
这大概是詹姆斯生涯最尴尬的失误，一波操作猛如虎之后鞋带没系上，果然秀
不接
比赛结束，库里走到甲骨文中心的LOGO，静静地蹲在那。没人知道这一刻，他的心里在想些什么。或许是为杜兰特而战，或许是为甲骨文而搏，或许…这是王朝勇士在面对绝境时最后的倔强。杜兰特伤了，勇士还没倒！三连冠，仍在路上！
LNBA的微博视频【库里突破高打板2+1】顶替一哥出场的麦金尼反击攻筐双手暴扣，随后库里逼真假动作晃开伦纳德高打板打成2+1！
飞老师NBA 牛逼，求中奖[做鬼脸]
不枉我粉了你这么多年😋从上一场之后展现了全能的一面开拓者三场都试图用勇士的方式击败勇士大白确实给开拓者带来了更多元的变化
克利夫兰骑士 55分钟长篇！骑士2016年的夺冠纪录片，克里夫兰队史第一冠，太多经典和美妙的回忆！绝对值得收藏！  👑via@篮球大历史
克利夫兰骑士 【营养老视频】欧文热身&训练时的各种控球以及控球衔接投篮的动作集锦，节奏实在是舒服，看不腻的德鲁大叔！
休斯敦火箭 社会主义下洗礼的JR ❗️这可真的是脚踝毁灭者🙀
克利夫兰骑士 社会主义下洗礼的JR ❗️这可真的是脚踝毁灭者🙀
克利夫兰骑士 喜欢篮球的女生是最美。
克利夫兰骑士 斯嘉丽订婚，杜兰特喝洗澡水的心可以断了！一段杜兰特对斯嘉丽土味情话！黑寡妇对浓情杜说的最后一句扎心了！洗澡水不好喝啊！ cr.@神口土槽
克利夫兰骑士 NBA球星最想删掉的照片: 詹皇笑死众生, 姚明科比太销魂~
科比这个停球太牛逼了！看这个文案就应该知道哪球吧
💜 💛  一日紫金，终身湖人GoLakers
美国小学生【允悲】你们难道不玩儿王者么【摊手】NBA篮球永不熄
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
火柴人动画NBA——你在我耳边叨咕个锤子！吾皇驾到，纷纷避让，只有一个人呆在那里！是的没错，他就是呆呆！ L火柴人动画NBA——你在我耳边叨咕个锤子！吾皇驾到，纷纷避让，只有一个人呆在那里！是的没错，他就是呆呆！
我库今天又日天了
内讧升级！离职41天后NBA名宿炮轰湖人总经理：只有他在说我坏话O内讧升级！离职41天后NBA名宿炮轰湖人总经理：只有他在说我坏话
昨天猛龙对雄鹿看的真是心累，今天勇士必胜
有种感脚是这两争冠军🏆了
分享湖帮的微博：【詹姆斯16年夺冠纪录片】詹姆斯16年夺冠纪录片The Night History Was Made！这是多少人的回忆，多少人一辈子都难忘的事情，多少人更加热爱老詹的原因！今夜再次回看，依旧震撼无比！  O网页链接 (来自Share微博客   展开全文c
.0.勇士和开拓者到底在干嘛咯,,NBA现在越来越没意思了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
杜兰特和考辛斯早就知道会不打，伊戈达拉今天也不打，阵容上勇士已经是残阵中的残阵，可水花和格林还在，格林上一场打出了MVP级别的表现，他的状态和水花兄弟的状态息息相关，开拓者现在心理包袱可能挺大，大比分0比3落后，想翻盘已无可能，勇士的心态反而会更轻松。
NBA#  热爱篮球的小伙伴快加我啦，特别是甜瓜密们，让我们共同期待安东尼的回归！
DubNation勇士球迷早早就到了
伊戈达拉缺阵
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
中国国青男篮中锋沈梓捷在内线背身单打詹姆斯！顶啊顶、顶啊顶...结果……
每一个成功的男人背后，往往有一个默默支持他的女人，詹姆斯也不... NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 O网页链接
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
杜兰特何等人物？NBA超巨，天赋异禀，但并不是你优秀，全世界人们就都得爱你。所以说么，要看的开。
就冲这个大中锋的扣篮，下赛季国王必交易他！
发布了头条文章：《盘点NBA八大最丑球星, 威少像神龟，尤因像猩猩，看了他一言难尽》  O盘点NBA八大最丑球星, 威少像神龟，尤因像猩猩，看了他一言难尽
库兹玛空切禁区接球暴扣！
这才是精彩的NBA
小卡的绝杀，总是缺少老詹的霸气詹姆斯@NBA
沃格尔：我们现在人手有很多空缺。我们有令人印象深刻的年轻核心。我对我们所拥有的感到很满意。同时也有空缺的位置要填补，期待自由市场和交易
NBA今天NBA季后赛西部决赛第四场9点开打，赛前勇士主帅科尔宣布伊戈达拉缺席本场比赛，麦金尼顶替伊戈达拉进入首发，没有一哥的勇士队能否横扫开拓者呢，我们拭目以待。
现在的NBA 呵呵 碰都碰不得
约基奇迎着补防再来一记三分！
The Rise of the Three Point Shot
我说，咱能不打铁么我知道了，一定是穿便装的原因
开拓者背水一战！准备战斗！
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
小满，夏始。早市的街边一溜售卖樱桃的小贩，琳琅种种的樱桃黄红艳艳，麦熟杏也上市了，白色的蜜瓜散发出甜香，夏天露出本色。今天NBA西决G4比赛，于情于理勇士都可能输掉这一场，拭目以待了。犬子昨天约午时一起就餐，还是想聊一下他公司近来的人事变动，能这样对待问题，说明他逐渐走向成熟。沏   展开全文c
詹姆斯牌推土机来了！两个人根本防不住，还赔上了2+1！
魔术师相信，詹姆斯会为湖人带来一座总冠军！
吴克群也在为林书豪鸣不平，说出了多少球迷的心声！谁能告诉猛龙教练场下有更好的控卫，我们想看林书豪
飞刀NBA
真正懂球的！ 这样简单比数据没什么意义，芦苇是典型的持球在手巨星打法，在火箭根本没有这样的待遇和战术配置，而快船给了他这些，他也回报了快船；同样，保罗的数据在火箭因为有哈登在肯定是牺牲了不少，数据降低也是自然，而且保罗用尽一切手段的防守能力也比芦苇强得多。 保罗被人诟病的可   展开全文c
Poor NBA
@腾讯视频 L15日NBA快报 韦少蝉联MVP 科比泪奔感人告别
克劳福德果然在街球界无敌，感觉像NBA里的詹姆斯般存在！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
库里加油，水花四溅
51分！前NBA天才后卫中国再就业，首场比赛便惊艳全场O51分！前NBA天才后卫中国再就业，首场比赛便惊艳全场
金州恶人队实锤了！汤普森大帽后一脸恶狠狠的表情，这个男人太凶了
哈哈
伦纳德这一招很认真地看了10遍，还是学不会啊！！
科比居然干这种事！乔丹倒地，科比不但不帮忙反而还用拳头打他…
库里的光芒依然存在，没有KD的时候库里会站出来帮球队取得胜利钱，有KD的时候他会主动让权给KD，他们只有一个目标那就是总冠军，其余的都不重要！ O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
NBA动辄搞出一些很搞笑的统计，来说明运动员牛逼。比如会经常看到，这是历史上第n个打出35+20的运动员，或者30+10+5+5的数据，然后惊呼牛逼。即使那些正统的数据，单场81分、一场比赛投进13个三分、场均三双，很多我也觉得没必要大书特书，脱离具体比赛内容、比赛对手谈数据，太具有欺骗性了。
恶补了几天 NBA，勇士总冠军没跑了..
NBA~尽情吐槽
其实谁都不看好
篮球是一种观赏门槛下限很低的运动。低到什么程度？哪怕你一分钟比赛没看，你打开比赛记录，瞅一眼得分、篮板、助攻啥，你就可以开始侃侃而谈了。其次，NBA是个特别喜欢统计数据、排资论辈的系统，乱七八糟啥都能给你搞个排名出来，这有点像拳击，一年能给你整出几百个“拳王”。这些球迷，就喜欢各种   展开全文c
NBA总有些人不遗余力黑魔兽霍华德，这些人什么水平？
NBA联盟真的不仅仅只是竞技场，正能量的东西传播的太多，值得各个联盟学习，这也是很多球迷钟爱它的一个方面
哈登
NBA哈登
一哥说不打，格林说要拿下比赛，利拉德说要创造奇迹，能不能有个靠谱的说说，这是不是西决最后一场，我等着订机票，去洛杉矶看湖人的drama？还是去奥克兰再看一次利指导本季的最后演出？@波特兰开拓者 @利拉德Lillard @金州勇士 @球爹Big-Baller
哈登来到哥伦比亚的普罗维登西亚群岛度假🤓你登与当地司机师傅合影表情还是萌萌哒。哈登
莱昂纳德笑容集锦，一个笑起来能做集锦的人，看他笑我也跟着笑了
开始了，赶快参与吧
土耳其魔术师勾手跳投样样行，这也只是第三巨头，当年的魔术也太强了吧！
心理作用很重要，想起来一个上高中玩儿篮球时感觉到的东西。NBA多牛逼是吧，我看CBA的比赛，总感觉CBA的篮筐低。今天在地铁看到CBA比赛，想到的。自信比什么都重要。
韦大爷！
昨晚梦见勇士总冠军，然后我还在现场拥抱到了克莱 两天之前梦到库里和杜兰特是我邻居住在我家隔壁我一定是疯了
2019/05/21 09:00 美国职业篮球大赛NBA季后，在今天热血开战！本场是由 金州勇士 对上 波特兰拓荒  的精彩赛事，在此看好是由 金州勇士 在让出4分后，顺利击败对手，取得胜利！ O网页链接
喜欢这时候NBA 因为这场球 毕业聚餐去晚了 被罚了一杯白酒
我在看：【同样是打篮球：忍了吴亦凡，忍了鹿晗，看到NBA代言人：忍不了！】  O同样是打篮球：忍了吴亦凡，忍了鹿晗，看到NBA代言人：忍不了！
2004年火箭主场对阵太阳，姚明全场得到29分19板的大号两双，在一次进攻中小斯在姚明头上怒扣了一把，并对姚明怒吼，这时候站在篮下的弗朗西斯立刻上前推了小斯为大姚出头！这也是我们一直称弗朗西斯为弗老大的原因！
周琦的实力打不了NBA看看哈登是怎么评价周琦的
还记得这一幕吗？这个男孩叫JP Gibson，特别喜爱篮球，尤其喜欢NBA犹他爵士队。可不幸的是，他被诊断患有白血病。爵士队知道这个消息后，当即联系上这位小粉丝，并跟他签了为期1天的合同，同时让他参加比赛。从他萌萌哒的上场到在帮助下完成的一记扣篮，短短几分钟，却深深地打动了整个现场    展开全文c
NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
Joe Vardon:勒布朗是如此高兴在洛杉矶，他的家人在这里，他爱这里。如果勒布朗有兴趣在洛杉矶以外的任何地方打球，我会很惊讶。他想让湖人成功
虐狗之日！美国情侣模仿NBA史上的著名时刻！看完承认，我酸了！（组图）——看起来，似乎有点难度？ O虐狗之日！美国情侣模仿NBA史上的著名时刻！看完承认，我酸了！
虐狗之日！美国情侣模仿NBA史上的著名时刻！看完承认，我酸了！（组图）——美国一对情侣就在近期复刻了几张NBA历史上的经典时刻！ O虐狗之日！美国情侣模仿NBA史上的著名时刻！看完承认，我酸了！
虐狗之日！美国情侣模仿NBA史上的著名时刻！看完承认，我酸了！（组图）——北京时间5月21日，传说中的“520”和“521”先后到来，是不是又到了虐狗的时刻！ O虐狗之日！美国情侣模仿NBA史上的著名时刻！看完承认，我酸了！
卡哇伊：我就是上场打球因为我已经尽了110%的努力 所以什么结果都能接受
NBA今天的比赛开拓者该回家了吧
无论卡哇伊的猛龙队输还是赢，你都不是联盟前五，你就是我眼中的联盟第一人，若不是当年的拌脚，也许现在的殊荣早就为你披上，卧薪尝胆，两年的等待不负大名
大学时光值得被每一个NCAA球员铭记，感谢接下来的舞台，我相信更加刺激，更加绚丽
虽然勇士很厉害，但是🚀更让人无奈，不是吗？
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
卧槽，昨晚睡早了，竟然错过了NBA年度撕逼大戏的直播！！！
NBA季后赛勇士
多少岁在NBA可以叫“少帅”？32岁！史蒂文斯终于不再被叫小鲜肉 O多少岁在NBA可以叫“少帅”？32岁！史蒂文斯终于不再被叫小鲜肉
NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
高调炫腐无人敢查，这也证明其上头有人吧
The Claw！！伦纳德这手也太大了，公尺，篮球就跟抓网球一样简单！
小卡真的太强了！伦纳德在第二加时的三个超关键进球，两个扣篮，一个死亡缠绕，枯萎，有一个几乎杀死比赛的强打！这场比赛，伦纳德拖着受伤的左腿打了52分钟！！太不容易了！！
咔嚓一声震天响，换上小范来控场！领导队友来送命，密尔沃基齐鼓掌！范弗利特今日份的打铁集锦感受下，单薄，场11投1中，仅仅拿下3分…讲道理，纳斯真应该给林书豪一点机会了…再不济也不可能更差了！
死亡缠绕！伦纳德本赛季常规赛和季后赛的一些防守感受下，真正的攻防一体，好几个断球都超级残暴！这样的防守，凝视，着比进攻还要燃！
经典回顾！十年前的今天，西部决赛湖人对阵掘金的第一场比赛，巅峰甜瓜遇上巅峰黑曼巴，表示，场比赛安东尼拿到了39分，科比则拿到了40分！巨星对巨星，对抗真的超级精彩，最后阿里扎致胜抢断，十年过去依然历历在目！超级经典的一场比赛，太好看！
超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。红嫩。球大历史的微博视频
詹姆斯：自从有了湖人合同里的无限流量套餐，我随时都可以玩手机！So easy！
汤普森最后的争议一刻！讲真这一球真的太难判断了，一帧一帧看都很难看出来…
好好的一场比赛
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
勇士独孤求败
早上九点，西部决赛G4 ，勇士队继续客场挑战开拓者队，目前勇士3-0领先开拓者。水花兄弟前三场比赛的表现都力压双枪！勇士队还是经验丰富，开拓者前两场比赛都是被勇士在第三节翻盘，避免在主场被横扫，开拓者肯定要拼了！
库里过分了，离开了杜兰特他疯了
没有火箭的比赛了，我都砸电视了
练坚持下去一切
CBA发展起来就好了。
NBA2006年扣篮大赛，当得知伊戈达拉不是扣篮冠军之后，科比和艾弗森的反应，还有身后的那群人真的很嫩啊！
最爱NBA球员，没有之一
NBA赛事中每个人扮演不同的角色但是缺一不可篮球NBA
模仿帝搞笑模仿杜兰特PS：了，心疼杜兰特L微观篮球的微博视频
【集锦】小卡打满52分钟！刷新个人职业生涯单场出场时间纪录！他拖着伤腿砍下36分9篮板5助攻！！双加时强硬连得关键4分杀死比赛！最终带领！将系列赛比分改写成1-2！小卡牛逼！真超级巨星！520LNBA的微博视频
她是科比初恋女友，抛弃科比，嫁NBA二流球星O她是科比初恋女友，抛弃科比，嫁NBA二流球星
kg都退役几年了，看这个视频也很多次，还是会伤感，人老了容易多愁善感吧😭😭😭，韦德今年也离开了，去他的篮球梦，等老詹退了，估计也不再关注NBA了，去他的篮球梦......
hzk要我帮他调一个九点的闹钟 我问他干嘛 他说要看NBA 哈哈哈哈哈真是个可爱的大男孩
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
雄鹿上一战125比103大胜猛龙，这是雄鹿本赛季在季后赛第6次净胜对手20分以上，追平了NBA历史季后赛单赛季净胜对手20分以上次数纪录。阿德托昆博依然凶猛，上一战得到30分17篮板5助攻，他的10个运动战进球有9个是内线得分。阿德托昆博大赞每场比赛都有队友挺身而出，他表示   展开全文c
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
心疼我库一分钟网页链接 ～气急。
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
的连续第三次 名人赛之旅结束了，吴亦凡所在的湖人队66-75不敌快船队，
最喜欢的NBA评论员，最喜欢的CBA评论员，最喜欢的篮球评论员！三年了，随风而去！6月，美国，NBA，期待你！@柯凡
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，善恶，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
NBA一天天整的比娱乐圈精彩多了
魔术师是💉💦🐂🍺，佩林卡一会儿也要开新闻发布会了，小板凳前排
画画NBA利拉德再不看表 就到点儿了
NBA之外最好看的传球集锦！2017国际篮联3V3锦标赛五大神奇秒传！
科比2009年西部半决赛对阵火箭高光时刻！！2009年季后赛，火箭12年来首次闯入西部半决赛，对手正好是湖人。在首场比赛中，科比在一次突破中无意撞倒了姚明的膝盖。大姚当即痛苦倒地，躺了半天难以起来，随后被扶向更衣室治疗。在通道中，姚明经过下蹲等短暂处理后坚持重返赛场，命中关   展开全文c
社会主义下洗礼的JR Smith# ❗️ 这可真的是脚踝毁灭者🙀
520天未亮就豪大雨，趁势不外出帮忙友人的工作，因豪雨会淋湿我的鞋子的，哈哈哈，无可奈何。看NBA这暴龙队应该未来会输给公鹿队的，总冠军战东区的公鹿对西区的勇士。《寻秦记》復復看复复，已经又来到尾声了。都已经刻意放慢的看，故事还是要面对结束的时候了。无可奈何。午后躺在床上看动物奇观，看   展开全文c
真的很少看
那时候湖人的内线双塔是真的强，那时候的NBA也好看，一场比赛就七八十分，肉搏大战，哪像现在，碰都碰不得
本场比赛看开拓者背水一战，已经没有必要再背伤任何心理包袱，勇士方面替补席的信心已经被完全激活，没有杜兰特，依然能够维持很稳定的上分节奏。而开拓者前三场已经证明自己防不住对面，无论是一防一还是防挡拆防空切，都不擅长。本场关注大分为宜，但赢球的，预计还是勇士。 NBA季后赛
许多人在第一次看NBA包括第一次看篮球时都会惊讶：“这些人实在是太高了”。当然，你会说：“他们都是一些天赋极佳的运动员。”但是，谁也不是一出生就长这么大，在他们的成长过程中，一定有一些小小的“秘诀”来帮助他们长高，下面就让我们去发掘他们长高的秘诀。想长高的小伙伴们要回去试一下喽！（   展开全文c
又是一场伟大&艰难的比赛，Kawhi Leonard 再次挽救了球队。回头看见大鲨鱼奥尼尔也在现场，我还顺便考察了一下NBA的喷绘物料，确认了就是网格布和3M铸造级车贴。
林书豪——大量的牛奶和牛肉+好好睡觉林书豪在NBA的成功如此迅速，似乎人们都忘了他曾经是个不起眼的小个子。父母都不到1.70米，林书豪没有得天独厚的身材条件，高一时只有1.60米。坚持打篮球和科学营养的摄入，使林书豪的身高从1.60米蹿至1.91米。林家三兄弟从小都爱打篮球。林书豪在16岁高一的时   展开全文c
休斯顿火箭队再次无缘西决，人们总是说这个队员不行，那个队员不行，其实他们都是替罪羊。真正的走的应该有二人，一是莫雷，不能不说的是他的确有眼光，想想他担任总经理以来，总是替他人作嫁衣，今年送走以后再签回，钱花多也花的是老板的钱，老板花了多少冤枉钱，罗马不是一天建成的。   展开全文c
看看再说
飓风营救
无可否认，主教练有种族歧视！！瞧不起我们黄种人 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
巨星永远都会在失败后证明自己❗️这也是人们爱勒布朗的理由吧
魔术师透露离职内幕！洛杉矶湖人
林书豪下赛季离开多伦多应该是板上钉钉了，有人希望他来CBA，但以他目前的竞技水平，还可以在NBA打几年。我想林东部最有可能去尼克斯，杜兰特和书豪关系不错，招揽书豪去纽约再现当年疯狂的可能性极大；西部则可能去马刺，老帅波波维奇一直挺欣赏林书豪的。
什么？！铁达尼死神今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
反正这几年湖人真是烂透了，一定不会是豪门
据说两个人在一起久了，会越来越像！利拉德和CJ-麦科勒姆的同步瞬间，这哥儿俩也太甜了吧
宫斗大戏来了，魔术师上ESPN直接吐槽一番佩林卡说他坏话工作不努力不上心。哈哈，第一次吃NBA的瓜。
昨天黑寡妇寡姐斯嘉丽-约翰逊宣布与相恋两年的男友订婚，不知道杜兰特看到此消息会不会继续休战？心疼阿杜，以后这洗澡水可能要断供了！
我在虎牙开播啦，还不快来前排占座！来自畅快玩手游，轻松开直播 ，来的朋友点个订阅就好，最强NBA手游不氪金玩法。 O网页链接
在看NBA回放，期间拍死了好几只蚊子→_→每次都是拍死一只才会过来另一只，难道它们也有狩猎者的领土意识？他是我的你们谁也不能上，不然就是不给我面子？
库里加油
死神杜兰特精彩混剪短片——Hate Me All You Want!杜兰特似乎永远都是这样的一个死神，日常可以不显山不露水，但需要的时候他会毫不迟疑的举起镰刀收割比赛。
